一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。
歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！

一天突然发现，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却没有三姨。于是就去问我爸：为什么我没有三姨？ 心里还想了一下：难道三姨在小的时候就死 了？ 我爸怒道：你三姨就是你妈！

老婆花巨资做了整容，数天后变成美女回家！ 
进门时，对一脸疑惑的丈夫说：“怎么？不认识我了？” 丈夫愣了一下，然后惊喜地说：“快进来，我老婆不在家。” 

一女对出轨的老公说：
你如果敢离婚娶那个年轻的妖精，我就嫁给妖精她爹，从此以后，儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！
老公当场晕倒，从此规规矩矩……
少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”
警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？

 




1女朋友骨折了，打上石膏休息有十多天了，为了满足生理需要，我把以前的一个普通朋友发展成了女朋友，别说我卑鄙，是你也会一样，对了我这两个女朋友你们都认识的，骨折的那个叫右手，现在的这个叫............

2村里的青壮年都出去打工了，留着家里的一亩三分地荒废着没人耕种。我是一名老实的庄稼汉，怎么能看着别人家的地空着啊！于是我就帮别人种下了种子。
1
跟哥们在公交车上，人多，特挤…突然发现哥们旁边一大姐憋的满脸通红, 忙示意哥们看看。哥们不屑的扫过一眼说：“她是小偷！” 我很纳闷：“你怎么知道的？” “哥的裤兜没底啊…！
2
女：亲爱的，我和我闺蜜谁好看啊？男：当然是你呀，你闺蜜不仅是飞机场，屁股上还有颗黑痣。女：你TM怎么知道？老实交待！男：她是我老婆我怎么会不知道！女：对哦，瞧我这记性。

 1、一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿，郑重的地对护士说道：“我要中间这一个。”
﻿车上有对母子，小孩还在穿开裆裤，小孩一直在说话，大家都在看他，觉得他很可爱。小孩突然问他妈妈：“为什么对面的姐姐一直盯着我的小JJ看？”然后，就听到周围都在笑，对面的女孩（20岁左右）也脸红了，GC来了，他妈妈来了一句：“姐姐才没有看你的，人家看过的多了去了。”你让人家小姑娘情何以堪啊，周围的人都憋到内伤……
﻿“十一”前几天在家上网，一好久不联系的大学同学，突然间qq、微信都在线了，还给我发了个祝福短信。第一反应就是这货要结婚了，果断编了个理由回他，“哥们，我‘十一’订婚，你来不来参加我的订婚宴啊？”果不其然，他回：“不好意思，我‘十一’结婚，看样子你也来不了了。”～省了500大洋。
﻿人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”
﻿知道吗？我真的好想带你出去体验一下KTV的魅力啊！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，T你一脚，最后我再做个V的手势耶！
﻿有一次闺蜜喝多不小心冲进了男厕所，当着一张张惊慌失措的脸，这货竟然故作镇定的大声喊：“怕什么啊！我又没带尺~~~”
﻿小美在作文簿里写上长大后的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。结果，发现老师写了一句评语：“请注意先后顺序。”﻿
﻿公司新来个漂亮女秘书。第三天。经理得意洋洋地对副经理说:昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强。副经理附和说:我也觉得比你老婆强。
大灰狼边敲门边说：“小兔子乖乖，把门儿开开！”小兔子听到后，连忙去开门：“来喽！”兔妈妈对小兔子喊道：“不许开！是大灰狼！”大灰狼在门口感叹道：“哎，骗一个女孩容易，骗一个女人难呀！”
﻿和老婆睡是职责所在；和二奶睡舒适愉快；和同窗睡是旧情作怪；和富婆睡是捞点外快；和小姐睡是出资援外；和寡妇睡是雷锋精神在当代！
小姐被扫黄组抓走审问。 小姐狡辩道：“我只是把两元的避YUN TAO卖到了二百元！” 扫黄组怒问其：“还敢狡辩！那后来呢？” 小姐解释道：“后~后来，教他如何使用，属于售后服务。”

一日跟女朋友约会，趁着等女朋友的空档，在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女朋友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女朋友调笑：“怎么啦？平时也没见你这么腼腆啊。”我小声嘟囔：“我也没想到你爸爸卖光盘的啊！”
哥们在路上捡了条大狗，看可怜就带回家了……狗要占地盘，老在家撒尿，屡教不改。朋友终于忍耐不住，脱下裤子，在狗刚撒尿的地方也撒了一泡尿，并告诫此狗：这是老子的地盘。话说这狗从此再也没有在家撒过尿。
昨天去学校厕所，就是那种坑是连通的，把位一一隔开的那种。刚开始褪裤子掉了一个五毛的硬币，我小小心疼了一下，没办法继续褪裤子，“咣当”又掉了个一块的，我悲痛欲绝啊！然后后面的坑来了一句：“妹的，你当这是许愿池啊！”
﻿有一家人去看话剧，他们买的是楼上的票，可小男孩总是趴在栏杆上往下看，只听一工作人员过来说：“你们好好看着孩子，别让他掉下去，楼下是贵宾席，掉下去是要补票的……”
﻿和男朋友一起走，喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说：“别扯我的衣服了好不好？”我不悦，说：“你和我说话就不能加个宝贝？”然后他说：“别扯我的宝贝衣服好不好？”我：“……”



“人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。”
五一和一群女人外出游玩，其中一女晕车，一路呕吐不止，披头散发，风中凌乱，十昏憔悴。 终于到了目的地，一下车那姐姐开口就问：像不像被人QJ过？ 众人狂点头中 不曾想那姐姐又幽幽地问：像被几个人QJ过？ 众人：……
“男人像房，二手的常常比一手的更受欢迎;女人像车，纵是名车，转手后大打折扣。”
一天晚上，上小学五年级的表弟在家看电视。正在看CCTV-6电影频道，演到床戏时，姑姑拿着遥控器要换频道，说：“小孩子不能看这个。”表弟一把抢过遥控器，喊道：“央视不会脱的，你看。”结果，果然没脱。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。------ 徐志摩
男人的乳头到底是干嘛用的？ 答：区分正反面!
很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。
和老婆睡是职责所在；和二奶睡舒适愉快；和同窗睡是旧情作怪；和富婆睡是捞点外快；和小姐睡是出资援外；和寡妇睡是雷锋精神在当代！

牛B永远是少数，装B普遍存在，傻B满山遍野；牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B；牛B穿老头衫谈生意，装B的永远一身名牌，傻B的盛装去KFC；牛B处多个情人别人不知道，装B的总爱把情人带在身边，傻B把妓女带上当情人。
英文版本：
Live confused people, easy to happiness; Live a sober man, easily upset. This is because the people awake too true, a truer, life troubles the land; And confused people, care less, although live simple and rough, therefore find the great taste of life.
活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。
英文版本：
Live confused people, easy to happiness; Live a sober man, easily upset. This is because the people awake too true, a truer, life troubles the land; And confused people, care less, although live simple and rough, therefore find the great taste of life.

女神与屌丝的差距真的非常大！女神与屌丝的形容确实是非常的好。

我不喜欢刷马桶，那你喜欢刷什么呢？
 
如果某天我结婚了你会参加我的婚礼吗？
一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。谈的太多会比较，无法确定；经历太多会麻木，不再相信爱情，行尸走肉，最后与不爱的人结婚，无法发自内心的爱对方，日常表现的应付，对方则抱怨你不够关心和不顾家，最后这失败的爱情，让你在遗憾和凑合中走完一生。
悟空和唐僧一起上某卫视非诚勿扰,悟空上台,24盏灯全灭。理由:1.没房没车只有一根破棍. 2.保镖职业危险.3.动不动打妖精,对女生不温柔. 4.坐过牢,曾被压五指山下500年。唐僧上台，哗!灯全亮。 理由:1.公务员； 2.皇上兄弟，后台最硬 3.精通梵文等外语 4.长得帅 5.最关键一点：有宝马！
人生就像弈棋，一次重大的失误，则满盘皆输；人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能够悔棋！
猪的四大理想：四周篱笆都撤掉，天上往下掉饲料。世界屠夫死翘翘，全球人民信回佛教。

腿玩年，2015网络流行词汇，”这腿够我玩一年了"缩写，表达对美腿的一种近乎失去理性的渴求与喜爱。
一女子遭遇意外，其男友为了救他，献出了大量自己的血输血给她！可是没多久，负心的女子居然要和男友分手！男友愤怒的喊道：“想分手？那就先还清我的血！！”女子狠狠的把卫生巾丢在男孩脸上，骂道：“给！我会每月都分期还给你！”

皇宫里的王子到民间游玩！路遇一个乞丐，发现和自己长得很像！王子非常鄙视的问乞丐：“你妈曾经在宫里当过宫女吧？”乞丐愤怒回答道：“不，我妈没进过宫，不过我爸以前是宫里的车夫！”（仔细看看会明白笑点在哪）

男子暗恋着公司的一个女同事。但是女同事却对他不以为然。男子鼓足勇气给女同事发了短信：“晚上有空吗？”女同事收到短信后，很警惕的回了短信：“你想干吗？”过了一会儿，女同事收到了男子发来的短信：“想！”（仔细看看会明白笑点在哪）

一美女参加交友活动，根据要求填写了个人信息。回到宿舍后，美女抱怨道：“糟糕，我把职业和生肖给写反了！”朋友安慰其：“这有什么大不了的，一般人都能看懂的。”美女略带哭腔说道：“关键我是属鸡的！！”

一群年轻人在酒吧聊天，聊着聊着猜起了谜语。有人问：“十个男人偷看五个女人洗澡，打一成语。”其实这个成语很多人都知道，是五光十色。但是一个MM沉思了许久，突然眼睛一亮，害羞的问道：“是双管齐下吗？”(这个MM的思想很邪恶！) 

一男生居然长了三个蛋蛋，但是他不知道自己是不是正常！因为其不好意思问同学，于是他决定问哥哥。第二天早上吃饭的时候，他问哥哥：“哥，要是我们俩一共长了五个蛋蛋，会不会怪啊？”他哥哥听后，大惊失色，问其：“啊？你难道长了四个？！”


所谓爱情就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭，下一刻又让你笑。

 ‍
走走停停，发现自己像只无头苍蝇，未来能做什么事情， 到底有着什么兴趣， 总不能坐以待毙，每当想起这些事情，都以发呆来让自己清醒。走走停停，一年又一年地老去， 以往快乐的日子只能变成回忆， 如今的生活确却是充满压力，长大了就必须学习自立，别再等别人为你效力。
n年前的某天约了我刚表白没几天的美女一起出去吃夜宵，吃完夜宵又在校园里闲逛，然后送出了俺的firstkiss。。。。
一直逛到十一点多。。按照时间她们宿舍楼应该已经锁门了。。。在快到她们楼的时候她突然说，要是锁门了今天就不回去了（注意，不是回不去了），可是我听了这句话之后的第一反应时屁颠屁颠的跑到她们门口拉了一下门，门开了。。。然后我很happy的说，门还没有锁！！
然后。。。然后没多久就没有然后了。。。

当年美女给我打电话，哭着说：我现在的男朋友说咱俩其实最合适
我安慰她说：别听他的，他胡说八道....
然后，她把电话挂了

美女当年约会俺，悄悄和我说：谁谁谁都以为我们是男女朋友呢，真过份。我说：是啊，咱身正不怕影子歪，让他们说去。
然后，就没有然后了……

大二的时候，当时下瓢泼大雨。。。在学校去往教学区那个桥底偶遇一MM，她没有带伞，然后我就送她去了教室，一路上有说有笑~非常开心
到了那栋教学楼，她意味深长地说了一句：唉，下课的时候没有伞，很麻烦啊
然后我就说：反正你都已经湿身了~~而且你同学也应该有吧~
她愣了一下说：也是，谢谢啊。。。。然后她扭头就走了。。。
然后。。。就没有然后了。。。

某次和几个朋友一起打羽毛球，里面有个美女和我打双打，气氛非常愉快，带着些暧昧
打完球散伙的时候mm说：把你手机给我吧
我目瞪口呆的说：俺就这一个手机，还要用呢
然后，就没有然后了……


MM夜里跟我说没地方睡觉...我于是很兴奋的说去打通宵CS吧。

　　
结果她在网吧趴了一夜，若干年后才明白她幽怨的眼神。

 
那就好，他是我老公，再次确认没事，我再试探其他人。
一哥们儿，有次一个跟他铁了好久的美女在下雪天给他发信息“这么美…要是能一起在外面走走该多浪漫”…
他回“这么冷只有傻比才出门”

伊是隔壁班的美女。上大课的时候要到的手机号。某次约出来了，晚秋，夜晚，小树林边。美女说：我冷。俺说：咱一起跑跑，跑跑就暖和了。 

　
然后，就没有然后了……

一男子兴奋地打的去见女网友！快到的时候，男子从车里看到远处的女网友长的非常丑！男子指着奇丑无比的女网友对司机说：“看到那个女的了吗？”司机说：“看到了，在那儿停？”男子答：“不，撞死她！！！”

 1. 这个也许不算接嘴:老师拖堂,”最后我还要讲一点……”,后排阴暗角落传来一句”强扭的瓜不甜!”,全场寂静……老师脸铁青:”……下课”……汗……
2.上语文课老师说:其实黄鼠狼是不吃鸡的,那是科学家经过实验得出的. 曾经把一只鸡和黄鼠狼关在一起,第二天你们猜怎么了?后排阴暗角落传来一句:鸡怀孕了

大一某美女老师新婚……几天婚假后重新开课，美女老师嗓子沙哑，前排一童鞋关切地问，老师怎么嗓子哑了……后排阴暗角落传来一句：喊哑的……

生物课上老师提问：“父母都不患这种遗传病，孩子却患病，那么最有可能发生了什么？（标准答案是“基因突变”）”，后排阴暗角落里响起低沉却清晰的男声：“外遇”。
一哥们儿，他现在已是研三，从未有过爱之体会。
在他大四那年，由于他一直在一个固定的教室上自习，注意到一个也一直在那个教室上自习的女孩。而且，很巧的是，那个女孩每次都坐在他前面。他越来越喜欢她，但是，内向的他却不敢有任何举动，只是每晚默默注视她的背影。
大四第二学期，已经不用上自习了，为了心爱的女孩，他依然每天自习。
当他把秘密告诉舍友们后，其它6个哥们一致决定帮他走出第一步。
于是，那天晚上，7个人一起去了教室。但是，无论舍友们怎么鼓励他他就是没有勇气
这兄弟跟一个美女好了很久，俩人都不说，后来放假，女的叫男的去她租的房子里打牌，去了后发现，偌大的一个大一居里就他们俩，于是俩人打得不亦乐乎。后来女的提出，输了的就让对方在身上画乌龟，可以随便找地方画，这兄弟乐了，连赢了好多把，把女的手心手背都画上了乌龟，还画得很小，说怕一会儿地方不够，打到后来女的说困了，这兄弟就说那我也回去了。。。。。。
第二天，女的又约男的出来吃饭，吃完饭后说继续打牌啊，不服！男的很高兴地又去了，俩人关在屋里，又重复了一遍前一天晚上的事。。。。。。

嗯。。。唉。。。真是佩服自己当年的eq。。。一个mm，我一直在和身边的朋友说我喜欢她要追她之类的。。。
有次和她一起参加个培训出来，我说一起吃饭，她说算了，要么一起爬山去吧。。
当时已经是四点多了，冬天，天黑的比较早的，我们爬到山顶的时候天已经黑了。。
她说眼镜度数不够，天黑看不见，让我拉她一下。。然后我就老老实实的拉着她的袖子下山了。。。（注意：是拉着袖子！！！）。。。。
然后。。。就没啥然后了这个。。

﻿PP的师妹说要给我介绍女朋友，明天早上图书馆门口约给我见，然后第二天到图书馆门口，没见到她说的女朋友，只见到穿了一身新衣服的师妹。俺大呼上当，扬长而去，等回味过来已经晚了……

我记得有次陪一个台湾的ppmm逛街吃晚饭，然后她说累了提出去酒店休息一下，然后我说好，然后到了酒店她说头发有灰尘就去洗澡了，然后我就打开电视看中国男篮对西班牙男篮那场世锦赛，开始中国领先十几分！
mm叫我帮她按摩一下脚但是比赛太激烈了我都没顾上她就叫她自己按，结果后来mm洗了澡坐我旁边陪我看了一会儿比赛觉得无聊她就回去了，可惜中国队后来还是输了。

大四的时候我姐姐生了孩子，我打算给外甥女买个礼物。
逛街时正好遇到班里一个mm，mm自告奋勇帮我选，于是逛啊逛，然后她问我男生是不是很在意女孩脸上长豆豆，我看了看她左边脸上有几个豆豆，就说没什么，我可以走在你右边，然后她就回学校了。

哎，当年有个mm请我在她们班舞会时做她的舞伴，我说“我还没学会跳舞”
然后，我就到现在还没学会
再然后，就再也没有然后了

 

1.有个顽皮的学生给同班的女生取外号叫“胖猪”，该女生哭着告到老师那里，老师答应对该男生进行批评教育，第二天上课，老师在班上讲话：“我们班上有位同学太没礼貌了，随便给别的同学起外号，总不能人家像啥叫啥吧！”- 2.早上赶公共汽车，到站台的时候，汽车已经启动了。于是你只好边追边喊：“师傅，等等我！师傅，等等我呀！”这时一乘客从车窗探出头来冲你说了一句：“悟空，你就别追了。”- 3.有一个外国人来台湾直学中文，但他一直搞不清楚“铁”跟“钢”的差别。有一天他很晚才回到家，结果楼下的门打不开。他只好大声往楼上喊：“房东太太，你的钢门打不开耶……”- 4.有个人到河边钓鱼，先穿了个树叶，半天没鱼上钩。他又换了块面包，一样半天没鱼上钩。没办法他只好去换蚯蚓，一样还是半天没鱼上钩。他气愤之下，掏出一百元大钞摔入水中大骂：“要吃什么？自己买去！”- 5.一个人在沙漠里快要饿死了，这时他捡到了神灯。神灯：“我只可以实现你一个愿望，快说吧！我赶时间。”人：“我要老婆……”神灯立刻变出一个美女，然后不屑的说：“都快饿死了还贪图美色，可悲！”说完就消失了。人：“……饼。”- 6.一神经病在床上唱歌，唱着唱着翻了个身，趴在枕头上继续唱歌。主治医生问：“唱就唱吧，你翻身干什么？”神经病说：“傻瓜， A面唱完了当然要唱 B面了。”- 7.某精神病患在写信，护士问：“你要写给谁啊？”病人：“写给我自己！”护士：“信中写些什么啊？”病人：“你神经病啊！我还没收到怎么知道？”
1.乌龟受伤，让蜗牛去买药。过了两个小时，蜗牛还没回来。乌龟急了，骂道：“他妈的再不回来老子就死了！”这时门外传来了蜗牛的声音：“你他妈再说老子不去了！”-2.爸爸把儿子哄上床后，回到自己的卧室准备睡觉。“爸爸！”儿子叫道。“什么事儿？”“我口渴，给我拿杯水好吗？”“你刚才不是喝过了嘛！快睡觉，我已经关灯啦！” 五分钟后……“爸爸！我口渴，你就不能给我拿杯吗？”“我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！”又过了五分钟……“爸爸！”“又怎么啦？”“你过来揍我的时候一定要带杯水！” 3.上学的时候，有一天 A君在宿舍准备换裤子，刚抽掉裤带，不料进来几个女生，没办法，他只好提着裤子来到隔壁宿舍。正解开扣子正要脱时，不料又进来几个女生，没办法，只好提着裤子来到下一个宿舍门口。因为他双手提着裤子，又很着急，只好一脚踹开宿舍门，同时大喊：“里面有没有女人？有没有女人？”只见屋里坐着一大堆女生，恐怖地望着他……- 4.一个老头慢慢地沿街边走着，看到一个小孩踮着脚想按一个门铃，但还是差了一点。于是老头走过去和蔼地说：“小朋友，我来帮你按吧。”说着，老头就按响了门铃，直到确信里面的人能听见了才放开了手。这时，小孩急切地对老头说：“咱们赶快逃吧，快！”- 5.一女奇丑，嫁不出去，希望被拐卖。终于梦想成真，却半月卖不出去。绑匪将其送回，她坚决不下车，绑匪咬牙一跺脚：“走，车不要了！” 6.强盗：“抢劫，都他妈给我趴下！”当他看到一女士的趴下姿势后吼道：“你他妈给我文明点，老子只劫财不劫色！”- 7.丑男拿著九十九朵玫瑰献给漂亮的女同事，“嫁给我吧！我爱你！”女：“算了吧！我没感觉。”男：“请告诉我那一点不好，我改。”女：“你到底喜欢我那一点！我改。”- 8.一兄得便秘，在厕所里久久不能如便，正在他极力努力的时候，看一哥们风一样的冲进厕所，进了他旁边的位置，刚进去就传来一真狂风暴雨，那兄羡慕的对那哥们说：“哥们，好羡慕你呀。”那哥们说：“羡慕啥，裤子还没脱呢！”- 9.一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：“你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样！”结果小狗舔了一下鸡屁股，你昏倒，小狗乐道：“小样，看谁狠。”- 10.某男生宿舍卧谈会持续至凌晨三点，忽然想讨论一个问题“碰到一个漂亮姑娘，首先该说什么？”某君从梦中惊醒，曰：“甭说了，咱们睡吧！”-
1.一兄弟上厕所，结果误入女厕，进去之后发现没有小便池，感觉不对，幸好厕内没有人。他便若无其事地走出来。正在开门的时候，遇到一MM进来，那MM和他打一照面，脸一红，头一低，转身钻男厕去了……  - 2.猎人看到天上有只鸟，开了三枪都没打中，但那只鸟还是掉了下来，原来那只鸟看子弹没打中，就拍胸脯说：“吓死了，吓死了！”- 3.一人夜过坟地，见火光，以为是鬼火。遂投砖头一块，火光移至另一坟头，该人又仍一砖头，遂听见：“妈的！拉泡屎都不行，一跟烟的工夫挨两砖头。”- 4.一女走夜路，突然看到一男张开双臂向她走来，做拥抱状，上前就是一脚。男子倒地大哭，说：“都第三块了，我招谁惹谁了，带块玻璃回家就这么难么？”- 5.一个新手去收高利贷，他把借条拿出来，笑着说：“白纸黑字明明白白地写着你欠我 100万！难道你想赖帐。”人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：“哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样。”他掏出打火机就把借条烧了……- 6.有个老农在地里锄地,一只乌鸦飞过，拉了泡屎掉在老农脸上,老农抬头大骂:“CAO 你妈！出门也不知道穿条裤衩！” 乌鸦说：“CAO! 你拉屎穿裤衩呀！”- 7.抢匪：“快把保险箱密码说出来，不说杀了你！”女职员：“杀了我也不说！你糟践了我我也不说！”抢匪上下打量她后：“你想得美！”  8.有一天，动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。蛇说：“我这么小，不会放这么臭的屁，一定是牛。”牛说：“我是吃草的，不会放这么臭的屁。”猪说：“放屁的人一定会脸红。”忽然关公冲了出来，把猪打飞，说：“说了多少次了，我脸红是天生的。” 9.葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来时，裤子湿了一大块。朋友：“你的裤子怎么湿啦？”葛优：“自从我成名之后经常这样。”朋友：“经常这样？”葛优：“可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：‘呦！这不是葛优嘛？！’”- 10.一女在厕所小便，一醉鬼酒后误入，听到“哗哗”尿声，忙说：“别倒了，我真不喝了！”女吓坏了，不敢再尿，憋不住放了个屁。酒鬼说：“我KAO！谁TMD怎么又开了一瓶！”
2.再说个我小时候的吧！大家都知道带大梁的大二八自行车吧！以前四五岁那会儿都是直接坐在爸爸自行车的大梁上，偏着坐的，时间长了脚会麻，很难受！终于有一次去姥姥家，我提议坐后座，因为那样脚不会麻！同意了！哈哈，出发！！结果到目的地的时候杯具发生了……老爸把我忘记了，直接从后边把腿迈下来，然后把我直接扫了下来……
3.听朋友说他大学时候一个EQ较低的男孩，终于遇到了一个喜欢的女孩，俩个人刚开始交往。一次女孩生病了，男孩陪她去医务室打滴流。十分钟过去了，二十分钟过去了，都没有动静。男孩寻思要打破沉寂，就问 ：“冷么？”“冷”“冷 我给你捂捂？”女孩脸红了，小声地说“好”然后男孩起身……用手捂住了滴流瓶。
1.有一天上课，老师问小丽：“祖国是什么？”小丽说：“老师，祖国是我的母亲。”老师说：“回答的很好。”接着老师又问小明：“小明，祖国是什么啊？”小明说：“老师，祖国是小丽的母亲。” 2.一男子在闹市骑摩托撞昏了一个陌生的老汉！男子惊吓得不知所措！围观群众越来越多！突然，该男抱住老汉，声泪俱下的喊道：“爹，你等着我，我这就去给你找医生！”说后，就跑掉了。老汉挣扎着愤怒的喊道：“给老子回来！”众人纷纷感慨：“这儿子当的真孝顺！” 3.深夜，老公未归。女儿心急给妈打电话：“妈！他还没回来，一定有别的女人了！”妈妈轻声安慰：“傻孩子，乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了！” 4.几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：“亲爱的你在俱乐部吗？”男：“在。”女：“我看到一辆宝马，才不到两百万。”男人：“买。”女：“还有那个楼盘又放盘了， 6万一平。”男：“买。”女：“好爱你。”男：“也爱你。”旁边的男人们敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：“这是谁的手机？” 5.一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。”青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？”牧师说：“不，是在她明年的生物课上。”   6.有个懒人，懒得出奇。妻子要切面条，叫他到邻家借个面板。他说：“不用借了，就在我背上切吧！”妻子在他背上切完面条，问他：“痛不痛？”他说：“痛，我也懒得吱声。” 7.一哥们儿隔壁新搬来个老外，一天晚上老外敲门求助，说：“我的电视坏了，不能换台。”这哥们儿低头看了眼表，很镇定的说：“过了七点半就好了” 8.出差，刚出车站就来一大婶：“小伙子，住旅馆呀？”我说：“不用。”大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有，便宜一点。”再汗，说：“我不要姑娘。”大婶沉默了下，小声说：“那个，小伙子也是有的！” 9.话说上技校时我们班为机电八班。某日，学校组织拔河比赛。我们班对战二班。二百女生加时喊：“机二，加油……机二，加油……”我们班女生也学着人家喊：“机八，加油……机八，加油……”我滴个神！ 10.作业做了很久，顺手打开收音机，一个温柔的声音传出：“如果肤色粉红，脸上的绒毛细嫩柔软，那么说明很健康……”听到这里，忍不住摸了自己的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说道：“好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到这里。” 11.爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：“瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B 似的。”爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：“你爹才傻B 呢！” 12.白雪公主逃出王宫，来到森林，看到一间小木屋，里面排列着七张小小的床。白雪公主就躺下睡着了。傍晚七个小人回来了，白雪公主说：“你们就是我命中的七个小矮人吧。” 七个人面面相觑，然后说：“你走错地方了，我们是金刚葫芦娃。” 13.一退休老头，闲来无事就教鹦鹉说话，每天早上必教：“早上好！”可惜！几个月后，鹦鹉仍不开口。一日，老头心情不佳，未教。只听鹦鹉大叫：“老头，今天牛了！连好也不问了啊！” 14.一先生感冒去医院挂吊针，护士小姐很麻利的给这位先生插上针挂好盐水，一个多小时过去了，盐水瓶的水打完了，护士过来马上又换上一瓶。这先生不解，问护士小姐说：“小姐，处方单上不是只开了一瓶吗？”护士小姐指着打完盐水的空瓶盖说，“先生，您运气真好，这瓶中奖了，再来一瓶！” 15.公司加班到半夜，所有人都眼皮打架，一姑娘哀叹：“我现在真想变成一个‘因’字。”众问其故，姑娘说：“就是一个人四肢平摊躺在大床上。”话音刚落，旁边一男同事嘟囔：“困。”
1.晚上回家，听到巷子有哭声，靠近一看，原来是一衣衫不整的女子在哭。问怎么了，小姐答：“我被色狼侵犯了！”我：“没事吧？”小姐答：“他突然从背后抓住我的胸部，然后就把我放了……”我：“那还哭什么呢？”小姐答：“因为……那色狼居然说，真倒霉，竟然抱到个男的。” 2.一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！”鳄鱼一愣，立刻老泪纵横：“孩子，都瘦成这样了，别再上班了！放假休息下吧。” 3.某警察到泰国办案，夜里叫了个小姐。几番云雨后，小姐在警察怀中还不停摸警察的小弟弟。警察非常惬意，问：“你还想再来吗？”小姐黯然：“不是，就是挺怀念的，以前我也有。” 4.老总上班后，坐在那里郁闷，秘书问何故？老总：“昨天我收到一个家伙的信，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”秘书：“您离开他老婆不就行了嘛！”老总：“可那家伙没有署名！” 5.有一回，有个很坏的太监拦住纪晓岚，要求他讲个笑话。纪晓岚说：“从前，从前有一个人。”然后沉默了许久，这个太监耐不住的问道：“下面呢？”纪晓岚答道：“下面没有了啊！” 6.路过一银行，对面走来四五个男的，忽然统一咳嗽起来。我顿时以为是暗号要抢劫，小紧张！结果他们咳着走过去了。接着跟一女的，也开始咳嗽！不会是传染病 T病毒什么的吧？有点怕了！怎么回事啊！直到我走到了他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了！！！TMD，谁家做菜放辣椒那么呛。 7.公司一男同事和一女同事开玩笑打闹时，男的不小心把香水喷到女的眼睛里，女的瞬间泪流满面，男的豪爽地说：“没事，瞎了我养你一辈子！”刚巧这男的女朋友来接他下班，在门口听到了这句。男的没等女朋友开口，果断地拉着女同事到他女朋友身边说：“来，叫妈！” 8.儿子和爹的短信：子：老爸阿，我又厚颜无耻的来要月钱了。他爹：明天奉上，还望笑纳。子：父皇言重了，跪谢皇恩。他爹：天恩浩荡，大可不必。子：父皇国事家事繁忙，不知母后身体安康否。他爹：俗事繁忙，寡人适才理出头绪，大禁内外一片祥和！吾儿身在儒乡，无需添忧！子：儿臣遵旨，吾皇万岁万岁万万岁。 9.周末逛街买了瓶可乐，发现一老婆婆紧跟着我，于是转身问她：“干什么？老奶奶。”她说：“我要你手上的空瓶。”原来如此，于是我把空瓶给了她，谁知走了一段路发现她还跟着，纳闷地问她：“瓶子不是给你了吗？还有事？”谁知她说：“这么热天，我就不相信你不再买一瓶！”
1.中国人美国人犹太人一起喝饮料，三只苍蝇飞入他们饮料中，美国人重要了一杯，中国人没理会就喝下，犹太人一把抓出苍蝇大喊道：“吐出来！你丫把喝下去的饮料吐出来！”
2.两老鼠结婚后，母老鼠越发嚣张，一天晚上，公鼠想吓唬她一下，就到家门口学猫叫。妻子不但不怕，反而柔情的说：“猫哥，别叫了，我老公还没出差呢。”
3.父亲对女儿的男友严厉地说：“你每天只带我女儿看电影，就不能做点别的事？”年轻人又惊又喜：“您是说可以做其它的事儿了吗？”
4.老奶奶看完奥运会百米赛跑后惊呼：“真吓人！几个挖煤的跪成一排，一个拿枪的要枪毙他们可没瞄准就开枪了，娃儿们吓得那个跑呀！绳子都拦不住！”
1.小美在作文簿里写上长大后的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。结果，发现老师写了一句评语：“请注意先后顺序。”
2.有一次闺蜜喝多不小心冲进了男厕所，当着一张张惊慌失措的脸，这货竟然故作镇定的大声喊：“怕什么啊！我又没带尺~~~”
3.知道吗？我真的好想带你出去体验一下KTV的魅力啊！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，T你一脚，最后我再做个V的手势耶！
4.人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”
NO.1
周末，老公还在睡懒觉，朋友老李就来了，我对两岁宝贝女儿说：“快，去叫爸爸”。女儿走到老李跟前，怯生生的叫了一句：“爸爸”。

NO.2
跟老婆吵架急了，甩了她一巴掌，被岳父知道了，把我单独叫去谈话：一个男人，打自己老婆算什么能耐？有能耐去打我老婆试试。。。

NO.3
儿子最近跟隔壁的女孩谈恋爱，作为父亲的我非常高兴，可是老婆却死活不同意，那女孩的父亲也上门说他们不能谈恋爱，他们这是怎么了，自由恋爱也反对 。

美女，你这么漂亮了你家里人知道吗？

老师：小明你来回答诗仙是谁？ 
小明：李白！老师：不错，那诗圣呢？小明：杜浦！老师：很好，那诗王呢？小明：辛巴！老师：。。。。小红你来回答。小红：谢逊！老师：一起滚出去。。。。。

 
找干啊…来…来
军训最后一天，教官好奇的看着一个中学生将一块新肥皂按在墙上来回摩擦，他忍不住问为什么。“如果不擦掉一部分，我妈妈会认为我这个礼拜又没洗澡”学生如实的回答。

昨晚和男朋友在房间里紧紧地拥抱在一起，亲吻着，抚摸着，在我正是一江春水向东流的时候，感觉他身体激灵一动，放开我说，希望把第一次留在我们的新婚之夜，真正的爱不是占有。

基本我爸妈那一代人的养孩子法，和养狗差不多，吃饭点儿给饭吃，该上学了给交学费，平时散养，万一在外面咬人了，该赔钱赔钱，该给人打疫苗打疫苗，完事儿打我一顿，继续散养，没到岁数，禁止出门扑母狗，到了岁数，立刻要求我出去配种，我自己不主动扑母狗，她就给我联系别的母狗，不管我看不看得上。

我对相亲是有抵触情绪的，这不，同事又给介绍了个女的，我想婉拒她，发了个短信：我是个粗人，长的不行。 没想到她天天骚扰我，约我出来，好苦恼。

一漂亮女子坐我的出租车，到地方后对我说，“大哥，我没带钱，给你啪啪啪算路费吧？” 我义正言辞地说：“不行！” 女子有点愤怒说：“这么漂亮的一个好姑娘，要身材有身材、要简单有脸蛋，打你个车才三十块钱，肯跟你啪啪啪，你捡到大便宜了，想不到你还不要？” 我说：“你又想不给钱，又想舒服，哪有这么的好事？” 各位觉得我做的对吗？

玩游戏认识了一男生，偶尔qq聊聊天，他有一份高薪职业，和他聊天中感觉他人品也不错，斯文细心有礼貌，我对他颇有好感~ 一次，他好奇的问我:“怎么每次和你聊天，聊着聊着你就会打出一串乱七八糟的字符？” 我无奈的说:“唉！胸又压到键盘了~” 后来我成了他女朋友……

 
男孩气的女孩子，美女你这衣服穿得不错哦！

你今天买不起新鲜水果，就攒钱过几天买，你图便宜买下的烂水果，吃起来时候根本就是负担和垃圾，绝不会为你带来任何愉悦，现在得不到就忍，就等，就去努力争取，人生短短几十年，爱和吃能别凑合就别凑合，你的心和胃都很小
，别亏欠它们。

青年向大师哭诉：“大师，我高考失利，考不上大学，父母责骂我，女朋友也离我而去，请您收下我，让我皈依佛门吧！”只见大师拿出一叠高考资料，青年恍然大悟：“大师是叫我不要放弃高考，明年再战，是吗？”大师摇头说道：“施主，我们这里只招本科以上，你还是先回去考上本科再过来面试吧！”

下班坐地铁回家，一四五岁的小孩哭着嚷着要玩我新买的手机苹果6s，我并不认识他所以没有理，小孩的母亲还瞪了我一眼，小孩哭的越来越大声，这时旁边一个大妈，冲着我喷了一句：借人家孩子玩玩又不能给你玩坏了！ 然后她就把自己的手机递给了小孩，小孩接过来一下摔在地上“我不喜欢这个......”
从前有一个盲人女子，因为一个人住非常寂寞，于是她就养了一只狗，狗狗非常黏她。直到有一天早上，盲人的邻居问她：你怎么昨晚让你的狗狗在楼梯间呆了一晚上啊？突然盲人女子不止的呕吐……这是为什么？
今天中午我躺在沙发上，男朋友一时兴起，把我的衣服全脱光了，要我和他啪啪啪！这时他突然从抽屉里拿出两个创可贴，贴在了我的黑葡萄上，他说，他己经看惯了那里有马赛克的感觉～
“大爷，马冬梅住这吗？“马什么梅？”“马冬梅。”“什么冬梅？”“马冬梅。”“马东什么？”“马冬梅，行了大爷，你该干啥干啥吧！”“好嘞”

看到一段蓝翔的招生广告词:”清华毁一生，北大穷三代，你若来蓝翔，必成高富帅，生存技巧强，理论全覆盖，门口小吃街，人均十几块，学姐都女神，学妹超可爱，学长很体贴，学弟天然呆，男女九比一，搞基看心态，校友遍天下，我们等你来！。“突然感觉蓝翔很强大，有木有？？？
‍
老公：老婆，你睡觉了吗？我好想你！老婆：睡觉了，没想了！老公：睡觉了还能发信息?老婆：睡觉了不能发信息，你老婆累了，睡着了！老公：你是哪位?老婆：一个帅哥，貌似你情敌，你老婆爱我胜过爱你！老公：我X你老母，你是哪个狗扎种?老婆：你X我老母喽，我是你的狗扎种老公：…………………………

渔夫抓到了一条美人鱼，想了想却把她放了，你觉得原因是什么？A.他不爱吃海鲜C.太滑，不好拿D.美人鱼长得不美E.渔夫很善良
剧毒术士柯震东，冥界亚龙房祖名 山顶巨人郭敬明，蒂穴刺客陈冠希 全能骑士李天一，驭母之猪罗志祥 遍体精淋郭美美，魅惑魔女罗玉凤 
风暴之锤马加爵，娜迦海妖龚丽娜 末日守卫金正恩，虚空假面都俊敏。
1.夫妻结婚30年，妻问夫感受，夫：30年前掀开新棉被，一股体香味，掰开双腿樱桃嘴。如今掀开旧棉被，一股鸟骚味，掰开双腿乌鸦嘴！！ 2.有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白的下的蛋比黑的下的蛋大，多卖5分钱。主人问黑鸡为什么不下贵点的蛋？她答：傻B才为5分钱把屁眼撑那么大呢！！！ 3.两个玉米粒结婚了，第二天早上，男玉米粒醒来发现身边躺着爆米花，他奇怪的问：我媳妇呢？爆米花害羞的说：一炮把人家崩开了，就不认识人家了。 4.夫妻因贫困一天没有吃饭，晚上老婆提出做三次爱算三餐，丈夫同意。第二天丈夫感觉头晕目眩，走路扶墙，便自语：乖乖，日B不光能当饭吃还能当酒喝啊！！！ 5.一天公牛遇见猴子就把猴子暴打了一顿毛驴子看见了就问：你这样打猴子干吗 公牛道 这个买沟子的早晨学着人的样子 提个水桶来挤我老婆的奶！！！！ 6.少女诉苦：年轻人快是快提起裤子就耍赖----亏死了 中年人好是好 一次按照两次搞----累死了 老年人慢是慢 搞了还要掰开看----羞死了 7.某国流行裸奔七十岁高龄的老妇也想试试一群老头正在下棋 老妇从他们身边裸跑而过 一老头说 真不象话 这么皱的衣服也不烫一下 两个口袋还翻在外面 9.老师出一数学题问男生求出来没有男生说求出来了一尺长 老师：有点长 问女生求出来没有 女生：求不出来 老师：不是求不出来 而是你们根本没有求 10.一司机问乘客去哪客说：生命的尽头司机不解又问 客说：操 火葬场都不知道 司机不悦骂道：多亏去生命尽头 要是去生命源头还得往你妈的B里开呢 11.一老汉求子心切八年中却生八女一日夜 望着满炕母女 老汉伤感叹曰：前半辈子操B忙 后半辈子B满堂 大B小B躺一炕 中间躺个B大王 12.阴道和屁眼是邻居一天阴道对屁眼说：独眼龙常来我家骚扰你也不出来帮忙 屁眼说：锤子 它每次来 在我家门口挂两颗手榴弹 吓死老子了 我敢出来吗 13.晚上丈夫勃起曰：洗衣否棒槌已备好妻曰：无水 明日洗 丈夫怒睡 半夜妻性起 爬上丈夫身曰：水来了 借棒槌一用 丈夫曰：借屁 自己泡着吧 14.一富婆招男妓为达到预期的效果便把清凉油涂入安全套内 一阵云雨后 男妓感叹道：我靠 有钱人就是不一样 B里都装了空调 15.男知妻与领导不轨怒找领导妻领导妻气极：咱们上床报复他俩 事毕领导妻：我还气 再报复一次 一连三次 男跪倒趴下告饶：求求你了 我已经原谅他们了 一男孩带女朋友在海边散步，指着远处的军舰说：我在你身上花的钱都能买艘军舰了吧？女孩骂道：你妈B，你怎么不说在我身上打得炮都能解放台湾了。 1 小姐向police解释自己没有MaiYin：我只是把两元的避孕套卖到了二百元，最多算抬高物价。 police：后来呢？ 小姐说：教他如何使用，属于售后服务。 2 演出结束，领导上台拉住漂亮的蒙古族女演员的手嘘寒问暖不放手，还一个劲地问叫什么名字？女演员激动地说：玛勒格碧. 3 生日派对上蛋糕只剩下一块，上面恰好写着生日两个字。男孩大方地拿起刀一分为二，温柔地对女孩说：“我负责‘日’，你负责‘生’，好吗？” 4 人生感语：当工作和爱情不如意时，可掏出小弟弟，凝视它、静思它所蕴含之精神：能长能短，能粗能细，能伸能曲，能软能硬，学学它，眼前的困难算个鸟！ 5 一幼儿园的小破孩躲在厕所里吸烟，被老师抓到，老师问他为什么吸烟，他低下头，深沉的回答：祖国未统一，心情很郁闷！ 6 处长与漂亮的处女跳舞，舞曲高潮时处长有点激动，下面挺了起来，处女察觉后好奇地问：你下面是什么？处长：我下面是科长。处女：官不大还挺硬 7 女市长和男书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：书记一般都干过市长！女市长机灵地应答：是的，书记一般是市长生（升）的！ 8 有人说：聪明的女人可以激励男人,秀美的女人可以迷惑男人,有才华的女人可以吸引男人,有地位的女人可以玩转男人,什么都有的女人可以搞惨一批男人！ 9 有一对男女过桥，桥上有一只老虎怒目而视，女略思索后脱衣而过。男也学脱衣而过，却被老虎扑倒。男不解？老虎说：你以为你有根小棍儿就是武松了？ 10 老师让学生用“皱纹”造句，一学生写：我爸爸的蛋上有很多皱纹，老师批评家长不该啥地方都让孩子看。家长解释说：这孩子从小粗心，少写一个“脸”字。你笑了吗?笑了就请回个贴好吗？ 
1,庄稼汉进城买避孕套，忘了避孕套怎么说。在药店柜前转悠半天，还是想不起来。最后只好小声地问女售货员：“小姐，有没有卖装JB的塑料袋？”
 
2,一天,一和尚遇到一尼姑便出一对联:
上联:白天没吊事.
下联:晚上吊没事.
横批:闲来无事!
尼姑对上联:白天空洞洞.下联:晚上洞空空.横批:有求（球）必应
 
3,母鸡对公牛发牢骚：“人类让我多下蛋，自己却计划生育，这太不公平了！”老公牛说：“你这算个屁呀？全世界人民都喝我老婆的奶，谁TM管我叫爹
1、说一对男女XX,男的进入之后趴在女的身上不动,温柔的说:咱们现在联通了,女的有些不悦,男猛烈进攻,女的高声大喊:移动就是比联通好!　2、八大不懂事：领导敬酒你不喝，领导小姐你先摸，领导走路你坐车，领导讲话你罗嗦，领导私事你瞎说，领导洗澡你先脱，领导夹菜你转桌，领导听牌你自摸。3、白兔强暴灰狼后逃走，狼愤慨急追，兔以土抹身扮灰兔，戴眼镜看报纸，狼问：可看到一白兔？兔：是那只**狼的白兔吗？狼羞：我KAO，这么快就见报了？4、在街边，一漂亮小姐对我说：“一百元我不是你想的那种人，两百元今晚我就是你的人，三百元今晚你千万别把我当人，四百元我要问问你今晚要带几个人，五百元我不管你今晚带的是不是人！”5、曹操与蒋干见面，蒋干出于礼貌问到：“操，你妈好吗？”操听了晕倒。第二天，俩人又见面，曹操先打招呼：“干，你全家好吗？”干晕死
某县团委女书记嫁给某镇党委书记，新婚之夜新娘出上联：团书记嫁党书记书记嫁书记；新郎略作思考对下联：镇干部干县干部干部干干部。横批：党内活动。
‍
性知识普及是军训不可分割的组成部分。听同学说，高中军训第一天，男寝互相不认识就纷纷以压箱底的黄段子开场，只有一个娃娃脸的男生一声不吭地写东西，大家惊讶怎么有这么单纯爱学习的人，他说：我在记。

一对新人两个旧东西结合了。不久，男人要外出谋生。但又放心不下妻子的操守。无奈在妻子的左半区画了一只即肥又美的兔子，临行叫妻子好生放养。走了没几天，妻子自然过不惯上饱下不饱的日子！经常偷食。云里雾里几个月。眼看丈夫要回，急忙到处找兔子，不见了。连夜画了一只一模一样的兔子。丈夫回来一检查，啪啪给了妻子两巴掌。妻子伤心委屈：别人的兔子满天飞，我的兔子过个河就不行！

命运就像强奸，你反抗不了就要学会享受.
工作就像轮奸，,你不行了别人就上.
生活就像自慰，,什么都得靠自己双手
学习就像嫖娼，出完钱后又出力
工资就像例假，一月不来你就傻眼
谈判就像***，费尽了口舌也就那点收获
捐款就像发情，一想起来马上就要
奖金就像阴毛，掉的要比长的多
领导就像阴道，总是欺软怕硬
开会就像乱伦，搞不清谁该搞谁
兄弟像避孕套，桶多大的娄子都帮你兜着
都说女儿找了男朋友，父母会有自己辛辛苦苦种的白菜被猪拱了的伤感。可我弟弟自从找了女朋友，连家里都不回来住了，天天岳母娘给做好吃的，各种的乐不思蜀啊。老妈45°角仰望天空说：“白菜有没有拱着不知道，反正养了20多年的猪肯定是丢了。。。
”
 
小时候，我妈不止一次跟我说，亲嘴会怀孕，亲嘴会怀孕，结果我家猫跳起来抢肉吃的时候好死不死亲到了我的嘴，过了几个月它还生下了三只小猫……出于责任感，有我一口肉吃，我就不会让那三只小猫吃素！

最近买了电子烟，使用感觉还不错。昨天出门坐公交随手就塞到牛仔裤兜里了，可能是牛仔裤太紧，压到开关了，整个车厢的人都看我胯下部位一直在冒烟，我还专心看手机根本没发觉，直到一个好心的哥们拍拍我，哥们你好像屌炸了。

小明妈在做面膜，这时门铃响了。妈妈对小明说：小明快去开门，妈妈贴着面膜见不得人。 
小明听后于是去开门，原来是爸爸。爸爸问小明问：你妈呢？
答：她正在做见不得人的事！

一美女坐出租车刚上车，嘣的一声放了巨响的一个屁，美女甚是尴尬。这时司机抽了一口烟，缓缓的说：“屁是你所吃的食物不屈的亡魂的吶喊”美女一笑尴尬尽消，说：“师傅，你好文艺范啊”师傅摇头说：“可是这呐喊声也太大了，我特么以为爆胎了！！！”[哈哈]

我是个送快递的，有个事情我必须说说！那个住2号大院7楼的女孩纸，你一直在单子上注明：本人孕妇请上门送货。我已经给你送了整整一年的上门送货了，我就想问问你：你怀的是不是哪吒？！

交易厅遇到一女士，她说：中国股市有点像阳痿丈夫，抛弃他吧，有点舍不得；厮守吧，天天受气；好吃好喝侍候他，期望他能冒点阳气，刚看他勃起，衣服还没脱完，已不行了。关键是你刚穿了衣服准备去偷情，他又在后边拉着你说，有反应了，有反应了，你再等等！


在女朋友和游戏之间，哥们依然坚决选择了游戏！

办公室一美女刚休完产假第一天上班， 一男同事快速冲杯咖啡端到美女面前，美女受宠说: 我在哺乳期，不能喝咖啡！
男同事：谁让你喝了，让你给加点奶。

我去营业厅办卡，问营业员小姑娘“这4g有啥好的？”小姑娘答“大叔，2g可以看仓井空小说，3g可以看仓井空图片，4g可以看仓井空视频。”我说姑娘你尽说些大叔听不懂的，给我办张4g卡吧。

小时候我一次在家写作业，突然停电了，耶耶耶耶耶！终于不用写作业了，可以看电视了。还特二的去开电视，在黑暗的角落里我爸淡淡的说了说声：丑就够倒霉了，还这么傻！

保安：干嘛的？ 
我：我想去楼顶看看。 
保安：别装了，就说你亏多少吧？ 
西天取经，六耳猕猴混来进来，真假美猴王只有唐僧能分辨出来。 唐僧说:“为师想吃桃子。” 两猴犹豫了一下，都变成了桃子。
突然唐僧大喊:“八戒，给我拿下那只猕猴桃！”

今天一上公交就看到一中年大叔不知何故在骂着司机。司机忍了一会儿后说:“我要不是在上班就揍你了。”大叔不甘示弱:“有种下车打啊！” 司机真的停车开了门，大叔怒气冲冲的下了车嚷:“来啊！”却见司机“啪”的关上门开车走了。 我望着大叔一个人站在马路上，很孤独的样子。

我逛街逛累了，坐在路边玩会手机，过来一老奶奶，有七八十岁的样子了，说儿子刚给买的手机不会用，想给家人打个电话让家人来接她，我想着举手之劳，便把老奶奶手机接过来，当时我就笑了:“哈哈哈，奶奶，您是不是搞错了，这是一遥控器。”这时老奶奶看着我说:“那我手机哪去了呢？”卧槽，碰瓷升级了！！！

男：“大师，我失散多年的儿子不肯叫我爹怎么办？” 
大师：“带他去股票交易所！” 
男：“您是说让他先开阔眼界，然后自然就叫我啦？”
一哥们儿去考雅思，口试的时候看过题目之后习惯性的说了句，我日。 考官懂一点中文，就问什么意思。
他说这是我们中国人在遇到重大问题时，借助太阳的力量激励自己！

有个富二代想找老婆，说城里的太开放，决定找村里的姑娘结婚，后来找到了，在洞房那天，富二代问他，你知道什么叫做爱吗？
村里姑娘说不知道，做完后那女的说：我考，这就叫做爱，以前跟表哥放牛的时候天天做。

第一次去女朋友家，吃饭期间二货女友不停的各种夸她妈妈做饭手艺怎么怎么样，我也都笑脸附和着各种菜怎么怎么好吃。
突然女友来一句：“知道我妈是怎么把我爸拴在家里的么？” 心不在焉的我张嘴就来了一句：“用狗链么？”

同学聚会有一次一起玩真心话大冒险。朋友问女朋友。有没有车震过？ 女朋友回答有。 我心里想女朋友真给我面子，没有在同学面前暴露出我没有车。

在菜市场买菜，看见一个姑娘正在很认真地挑黄瓜。 
卖菜大妈很热情地说：姑娘，吃还是用啊？ 
姑娘红着脸说：用。
大妈说：哎哎，这根好，又粗又壮的。 
今早媳妇收到一快递，急着想拆开，一回屋就又是找刀片，又是找剪刀！“ 我就说到：自己买的东西至于那么激动吗？”
媳妇头也不抬的说道“你懂什么？我们女人拆快递，就像你们男人撕女人丝袜一样，明知道里面是啥，却还是欲罢不能！” 好吧，我瞬间领悟了。。。

一次出去买东西，迎面看见了几年不见的同学和一女的抱一小孩，我：操什么时候结婚的，小孩都这么大了，长的真像你小子，两人脸色有点尴尬，很慌张，同学就干笑了几声，留了电话号码，我说你们忙去吧，我也有点事，同学：好的，电话联系，我刚转身走了几步就听见那女的说：姐夫现在怎么办！

今天早上还在熟睡，被一阵香气惊醒。然后就看到我爸在屋子里拿着空气清新剂在喷。便问“爸你干嘛？”我爸说“没事，清新下空气，满屋子单身狗的味！”说完了便转身就走了。
我一定不是亲生的……
1、今日，老婆:我们离婚吧！！老公：为什么？老婆:你答应陪我看《左耳》的，我在电影院等了你一天！ 老公：你TM还好意思说这事！你告诉我你要看左耳，我在耳鼻喉科挂号等了你一天！  
2、小店的避孕套为何频频失窃？敬老院的内裤为何瘘遭黑手？数万头母驴为何半夜惨叫？连环奸猪案究竟何人所为？尼姑庵的门夜夜被敲究竟是人是鬼？数百具木乃伊意外怀孕的背后又隐藏着什么？这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？是荷尔蒙的爆发还是饥渴的无奈？尽情关注今晚25点的年度巨献《一代淫魔X金三胖的不归之路》让我们随着镜头走向他的内心世界！
TOP1下班骑电车回家，在巷子里骑的飞快 对面过来一个大叔也骑的很快 ，眼看就要撞一起了 大叔吼道：你往左 我往右！ 那天，我俩在地上躺了很久……
TOP2上学的时候，有一款游戏名叫反恐精英很火，有一天在网吧看见一小学生在玩，人类被僵尸抓的就只剩下他一人了，我看着心想这小孩技术还挺牛的，结果等到一大伙僵尸正追他的时候，这小子把电脑一关机，嘴里大喊：劳资让你抓，有本事从电脑钻出来抓我啊，当时就感觉这才叫玩游戏，身临其境啊。
TOP3跟同事在宿舍闲唠嗑。突然我指着他的老二说“你这是啥？”他说“金箍棒。”lz邪恶的问他“去过无底洞吗？”结果他默默的说了一句“没，他还在五指山下压着呢。”
三国往事
关羽冲进帐来：“被包围了，大哥快走！”

刘备：“云长，帮我断后！”关羽手起刀落把刘禅砍成两截。

刘备：“尼玛，我说的不是这个！”关羽又砍死刘封。

刘备：“Kao！也不是！”关羽刀光一闪，刘备两腿间一片血红……

启示：没有理解公司战略，执行力强只是个悲剧！
哥们追女朋友
一哥们在追一个女朋友，女朋友给他下了最后通牒：“没有奥迪A6和两层的别墅，就别来烦我。”

他苦笑。回家和爸妈征求意见。父亲抽了支烟，叹口气说到：“车好办，家里的劳斯莱斯卖掉买几十辆奥迪还没问题，只是这二层别墅，TMD咱总不能把这五层楼扒掉三层吧，太可惜了，你和她还是算了吧，天下姑娘多的是，没必要为了追她，咱家还得拆房子。启示：在不了解客户的需求和实力前，千万别轻易报价！
送外卖
一女同事，瓜子脸，长腿细腰，还算女神吧，昨天，她老公给她送饭，也没说话放下就走了。 ………
一新来的男同事问:刚才那男人是谁啊？ 她回答说:送外卖的。新来同事又问:怎么沒给钱？她说:不用给，晚上陪他睡一觉就好了。新同事瞬间凌乱地看着她，沉默了。

第二天，这个新男同事给她带了午饭！ 还是三菜一汤。启示：商业模式不可简单的模仿，别人的模式一定有其前置的条件和准入标准，模式复制前一定要做到信息对称。
存款
一人晚间存款，碰巧ATM机故障，一万元被吞，当即联系银行，被告知要等到天亮。

其绞尽脑汁的想，突然灵机一动，使用公用电话致电客服，称ATM机多吐出3000元，5分钟后维修人员赶到。

启示：别人不帮助你，是因为没触及到他的利益。想办法把你的问题（产品）和他的利益联系起来，才能引起对方重视。
NO.1收到骗子的短信‘你儿子在我手上，速速往$$……卡上打五万。。’。。。过了一会儿，骗子收到回复‘你不觉得手黏么？
NO.2一男子在洗澡，一猴子看到后哈哈大笑。请问为什么？它笑那男人的尾巴长前面。哎呀 我好羞涩。
NO.3刚才在地铁上，挤上来一女的，穿的很暴露，看上去冻的直打哆嗦。那女的一上车就说：“车里真暖和，跟被窝里一样！”这时旁边一北京大妈用京腔幽默回一句：“真逗！你家被窝里有这么多人啊？！”
NO.4计生委的找上门说我家超生了，非要罚款，看着我那未满月的小儿子，我和媳妇那个打死都不认啊。没办法，他们非拉着我一家人去dna，结果竟然和我不一样。那个高兴啊，医院那群煞笔，总算不用罚钱了。
老婆今天打扮的很漂亮。一卖草莓的老头盯着看了很长时间。老婆得意的说：那卖草莓的一直看我！我今天是不是很有魅力？老公不以为然：是吗？那老头看你的眼神，好像是你昨天买人家东西没有给钱！

 
 我吃饭口味较重，喜欢多盐。一日，舍友问我：品是什么意思？我懒得理他（他喜欢问些奇怪的问题），随口说道：就是吃的意思。舍友边思考边点头，一副原来如此的样子。几日后，女友来宿舍找我聊天，舍友躺在在床上看书。当我与女友谈到品味的时候，女友便问我：你的品味如何？女友话刚完，舍友便扔下书，坐起来抢答道：他一向重口味。我顿时脸色发青。

老师：小明，以后你同桌丽丽上课睡觉你提醒她一下。 小明：哦知道了。 二天刚上课，小明就对丽丽说：丽丽，你该睡觉啦！老师怕你忘了让我提醒你呢
女朋友问我:这两个发夹哪个好看？我毫不犹豫的说:你好看，女友生气的说:买不起就买不起还说的这么冠冕堂皇。

 
给一企业老总开车，他今年六十多岁，在外面养着一个三十多岁的少妇。 今天不经意听到他俩的谈话，“你觉得司机小杨为人咋样？”“小伙子很机灵，每次见到我都是叫姑姑，我挺喜欢他的”“那我就放心了” 老板，我对不起你，在外人面前，我叫她姑姑，背后她总是叫我“过儿”……

1.小美在作文簿里写上长大后的愿望：一、我希望能有一个可爱的孩子；二、我还希望能有一个爱我的丈夫。结果，发现老师写了一句评语：“请注意先后顺序。”
2.有一次闺蜜喝多不小心冲进了男厕所，当着一张张惊慌失措的脸，这货竟然故作镇定的大声喊：“怕什么啊！我又没带尺~~~”
3.知道吗？我真的好想带你出去体验一下KTV的魅力啊！知道什么是KTV吗？就是K你一顿，T你一脚，最后我再做个V的手势耶！
4.人的染色体有23对。有一天，教生物的老头慢悠悠地问：“染色体多少对啊，同学们。”角落里某二货大声答道：“64对啊！”老头淡定而严肃地点点头：“嗯，现在告诉我，你来地球的目的是什么？”
1.中国人美国人犹太人一起喝饮料，三只苍蝇飞入他们饮料中，美国人重要了一杯，中国人没理会就喝下，犹太人一把抓出苍蝇大喊道：“吐出来！你丫把喝下去的饮料吐出来！”
2.两老鼠结婚后，母老鼠越发嚣张，一天晚上，公鼠想吓唬她一下，就到家门口学猫叫。妻子不但不怕，反而柔情的说：“猫哥，别叫了，我老公还没出差呢。”

1、大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆。下车后，发现手机没了，也顾不上大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…”跑出去一百多米后，发现左手握着手机。但此时，司机师傅也停下车问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊…然后调头就跑…
2、客人：“老板，你这水果这么多斑能吃吗？” 老板：“选水果就像选老婆一样，有讲究的。” 客人：“怎么说？” 老板：“漂亮的不放心！”
3、老公：老婆，我以后戒烟了！要是我再抽烟，抽一根你就不让我上床三天！老婆：老公觉悟了，很好！第二天，老婆回到家，老公抽了一包烟！老婆上来给老公一巴掌！老公：我实在没忍住！老婆：你丫的不是没忍住，你丫的是戒我！
NO.1好羡慕你们跪搓衣板，跪遥控器，跪仙人球的太幸福了～！ 我老婆让我跪毛毛虫，十条毛毛虫一个腿跪五条，跪死一条吃一条。
NO.2晚上心血来潮想和老公洗个鸳鸯浴，我脱光光泡进了浴缸，老公却傻站着不动，我说，“赶快进来呀”，老公无奈地说，“这还有我的位置吗”！
NO.3在公司面试成功了，财务要报两张卡的卡号，当时很不解，但是还是报了。今天发工资，一张卡进了五百，其余的全部进另外一张卡里面了。后来好奇的问了同事。同事笑咪咪的说：小伙子一看你就还没有结婚，以后可要好好跟着老板干，这年头这样的老板可不好找。。。。
NO.1火车上，上铺，很困，旁边上铺美女一直带着耳机唱歌，歌声太难听了，于是我就伸手过去拍拍她，微笑说，＂美女，能别唱了吗？让我睡下＂她愣了2秒，＂那你过来呗＂ 卧槽，一下子睡意全无了。。
NO.2我大学的班长，男神级别的，小麦色皮肤，183身高，剑眉星目，很多女孩苦苦追求。大二那年聚会，我们一起回寝室路上，他手机不见了，我用我手机打给他，手机在旁边草丛里响了，我跑过去捡起来，屏幕上来电备注：小可爱……回头迎上他灼热的目光。那一刻我沦陷了我是男的
NO.3初一同学聚会，各种装逼，各种工作工资。一个比一个牛掰。结账付钱各种接电话各种上厕所。劳资默默的说声，这店我爸的，你们先回吧……
最近宿舍人都在讨论，说小学得过多少多少奖状，三好学生，多少课满分。老五一脸不满，把爱情动作片暂停，说了一句：都牛逼什么？老子小学课课0分，回回倒数第一，不还是跟你们一个寝室？！安静了…………
一哥们遇见一穿医生大衣的美女就装出一副要死要死的样子上前搭讪。哥们:医生你看我病成这样了，还能有救吗？医生:但我是一名兽医。哥们:没关系！我就是一个禽兽。
 
NO.1男人出差回家后已深夜，想给老婆一个惊喜，于是脱光了进卧室打开灯，看到两双眼睛惊恐的看着他。原来老婆一个人睡觉害怕，把丈母娘叫来一起睡。
NO.2年近70的外公放下带来的礼，把我拉到一边，我想这是递红包的时候了吗？好紧张，考我演技的时候到了。外公淡定地问了句：Wifi密码是多少？ 我：......
NO.3小明今天过生日，妈妈说：小明你今天过生日，快吹蜡烛许愿望吧！ 小明吹掉蜡烛，闭上眼双手合十说道：我就只有一个愿望 ，就是希望以后过生日的时候蜡烛下面能有个蛋糕。
1、女朋友答应和我开房了，我好高兴！我就说先洗个鸳鸯浴，洗完之后给对方擦干，我顺手给她擦了把脸，擦完后！！！咱俩分手吧！以后别联系了。
2、隔壁一有钱老头最近娶了个年轻媳妇，听说不到三十，附近的单身狗那可是咬牙切齿的恨呐，总跟老头开玩笑：“你取了个这么年轻的老婆，吃得消不”，老头神回复：“那还不简单，就跟打麻将一样，少吃，多摸，拼命碰，不放炮。”单身狗卒…尼玛，太精辟了，有木有。

 现在凡是在等人的，打电话，第一句问的就是：“你TM在哪儿堵着那”？
有一次在路上堵着，旁边有个美女冲我笑了半个小时———她是在路边的广告里。
总有一些天真的人类以为堵车的时候多按几下喇叭车就会动起来了！
堵车时，可以打电话给家人，给朋友，甚至给客户。堵车时间越长，感情交流越深刻。

老公：“老婆，我压力很大，有点缺氧的感觉。。。”老婆：“压力大？压力大是正常的，男人嘛！就应该有些压力，这样事业才会有成，我的未来可全靠你了！加油！老公！”老公：“老婆，你先从我身上下来好吗？”
一天，我宿舍的一哥们说：我最讨厌腾讯了，老坑我的钱，另一哥们说：我最讨要阿里巴巴了，也老坑我的钱。一哥们来了一句，这个姓马的太不厚道了，但哥最讨厌的人是叫马赛克的人，好几次都让我不爽。
刚才被东北大汉揍了。我看他一个人在角落悲桑的样子，便走过去问他原因，他说他女朋友嫌他丑。作为一个男人这我能忍吗？我说：“你丑啥！”大汉立马给我一嘴巴子，“瞅你咋地？
1、 一学生不会读“厦”，找到老师。“老师，这念啥？”“厦（啥）。”“啥？”“厦”学生回来了：“到底是啥？”
2、 问：去过什么地方旅游啊？答：长城，黄河，南海，海南。问：觉得这样地方怎么样?答：长城很长，黄河很黄，南海很偏南，海南都是海。
3、 "招聘会现场，今天多大了：22,为什么相进我们公司啊？答：不知道，问：从哪里知道我们公司的，答：听说的吧！问：听谁说的？答：不知道.老板有点晕却，问道：什么都不知道，为什么来我们公司？答道：想到你们公司学习东西。 "
1、有一天姐姐头疼，我妈说有个老中医看的挺好的，我就带姐姐去了。一去中医说先把脉吧，就拿出来一个小枕头一样的东西。结果我姐姐直接把头放到了小枕头上，中医哭笑不得的说：“我行医这么多年从来没见过病得这样重的。”
2、女友在绣十字绣，我就说了句：娘子真是一手好针线啊！谁知她来了句：大官人取笑奴家了！你妹啊，我想来个白娘子和许仙的调调，给你搞出个西门庆遇潘金连的场景来。

1、记得上小学时班里组织到乡下野炊，路过一粪坑。因天干表面已经结块，在扔了几颗小石子试探后一男同学大吼一声：轻功水上漂。只听“咚”的一声就沉入了坑底，直接淹过头顶！顿时全场哑然……　　2、高一的时候新买了辆小折叠车。骑着新车去补完课去推车，我的小黄居然不见了！我妈会掐死我的！一边哭一边站在学校门口看着所有的人都走光，实在没法子了就去问门卫。他说：“你就是那个孩子阿，你妈说怕你车被偷，把车骑回去了……”我…
　　3、女，这个座位好像是我的？” 美女拿出自己火车票，“瞎了吧，看清楚，这是我的座。”我仔细的看了又看，没再说什么。 不久火车开动了，我对美女说：“小姐，你做错车了。”
邻居小两口经常啪啪啪，每次女的叫的时候他家的狗也跟着叫。终于一天男的忍不住咆哮：“TMD把这狗送走，别人都以为是狗日的！”
夫妻俩正在家中看电视。电视新闻中播放道：“现在70%的男人都希望发生婚外恋。”丈夫听后，忙说：“那我一定是那30%的人，骗人我是王八蛋！”接着，新闻继续道：“其他30%的男人已经有了婚外恋。”

1、先生喜得一千金，希望女儿长大有出息。于是为女儿取名为“沙龙”。妻子说：“男孩才成龙，女孩成凤凰。”沙先生说：“那就叫沙凰吧！”妻子说：“女儿去俄罗斯当沙皇？我看还是取一个霸气一点的名字。”邻居听到了，邻居说：“干脆叫沙尘暴，十分迷人。
2、和女朋友一起快2年了，想着结婚后生个孩子叫什么呢，媳妇说，反正你姓程，生男的就叫成为程碗饭，女孩就叫程婉汤。.......
3、我姓白老公姓高，我们约定生男孩随他姓，女孩随我姓，问他怎么取名，老公淡定的说，男孩叫高蛋白，女孩叫白蛋糕（高）。
一、今天一大爷拿卡到工行取钱--1000元;营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊!营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元!!!!营业员：早说嘛!给您钱!大爷：我存4000元!营业员：....
二、 一女子请来一道士驱鬼，说道:“大师!最近实在是奇怪，先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生碎了，后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了!最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝:“傻逼!你该减肥了!”
NO.1记得刚跟女朋友在一起的时候，她只要一摸我头发，我下面就硬了，时隔今日，老婆只要一摸我下面，我头发都硬了。
NO.2 刚去充100话费，充了之后发现号码不对充错了，我就顺手发了个“有钱任性不用谢了”的信息过去！没过两分钟手机来信息已成功充值500元，带了个信息“就你任性？跟谁俩呢”！！
NO.3接到死党电话，去KTV嗨，老婆竟然同意了，走的时候老婆把我拉到屋里硬是做了3次，然后老婆来了句：去吧，跟朋友玩的开心点，今晚不回来也没事。
1、女：我发现你越来越像古代的一位君王！男：窃喜！是谁？是谁啊？女：越王啊。男：为什么呢？女：越王够贱啊。
2、本人大学毕业，刚进公司老板就给我买了一台三十五万的新车，还给我安排了公司里技术最好的司机。可我每天工作并不开心，难道我念四年大学就是为了来这里学开铲车。
3、告诉大家一个秘密：超市卖的抽纸，写的180抽，实际上有的只有178抽，别问我怎么知道的，我连数五包了，眼疼，白花花的，快雪盲了。
4、家里养了两条狗，可是老妈总是忘记给他们喂食，结果，现在一条变成了草食动物，一条变成了小鸟捕猎能手，惭愧呀。
 1、“老公，咱俩谁最大？”“你最大呗！”“老公，那我在你心里什么位置？”“你是天！”“老公，那你说句让我激动的话呗！”“老婆，我想上天！”2、晚上散步时迎面遇见一个前挺后翘的美女，我微微冲她一笑。然后她叫我用手机输入 X S M 的拼音。我打出（笑什么）后不啃声走过。只听到那女的吭了一句：你还是不是男人。我也不知道我做出了什么……
3、男票很胖，第一次去我家，弟弟问：“他那么胖，一定很能打架吧？”“嗯～”爸爸问：“他那么胖，一定很能喝酒吧？”“嗯～”妈妈问：“他那么胖，一定会做饭吧？”“嗯～”妹妹问：“他那么胖，一定很短小吧？”“嗯～”哎哟我去，小妮子，你才六岁，好不？
从前有位秀才，某天随太太回娘家，向岳父拜寿，因一时高兴多喝了几杯，当场醉倒，被送回书房休息。没多久，他的小姨子到书房拿东西，见姐夫睡的枕头掉地上，便替他捡起来，顺手扶起他的脖子，想替他枕好，没想到秀才人醉心不醉，一见机会难得，便拉着小姨子不放。
小姨子用力挣脱后，愤怒之余，就在墙上题诗以泄愤：好心来扶枕，为何拉我衣？若非姊姊面，一定是不依。该死！该死！
秀才等小姨子走后，下床一看，觉得很不好意思，便题诗辩白：贴心来扶枕，醉心拉你衣，只当是我妻，不知是小姨。失礼！失礼！
对门是我妈，楼下是我爸，楼上是我亲大姐，一楼是我亲二姐。对面楼有我姑和表哥。旁边楼住着我三舅。小区门口警卫室有我姨夫爹。家里透明玻璃柜，床是实心床，空调换气，窗户封死。老王，我看看你有没有通天的本事？
xxoo的时候、媳妇憋着不叫，我说你叫啊，别给我弄得像奸尸。媳妇说隔音不好、我说怕啥，媳妇叫起来之后隔壁敲了敲说你媳妇都说隔音不好了你tm还让他叫躺在床上，女朋友突然说：“亲爱的，我胸好闷，讲几个段子给我听听！”我脑抽的回了一句：“它们还小，听不懂的……”
女：你们男人没有一个不好色的，都不是什么好鸟，是个女的就想上！男：别一棒子打死一排人，这个世上还是有好男人的，他们面对女人的美色无动于衷，只会一心一意的去追求属于他们的真爱……
段子1今天遇到闺蜜，看她鼻青脸肿的，就问：“怎么回事？”她说：“老公打的。”我说：“他不是出差了吗？”闺蜜：“我也是这么认为的...”
段子2今天一学妹来公司面试，经理看了看简历抬头问她：你是党员？小学妹顿时紧张了起来，激动的说：党员也有好人啊。。。段子3看到一场交通事故：女司机开微型车撞到路虎左前门，女司机吓傻了，撞上之后还在踩油门，轱辘直冒烟！最终一个出租车司机上去帮拉的手刹。路虎司机下车时都快哭了，对那个女司机说：“我特么以为你要整死我呢！”段子4有多少女人口口声声喊着王思聪老公，背后却偷偷帮着马云打败王健林！段子5家有宝贝儿女儿一枚，三岁半了，记得有次宝贝儿开门自己把头碰了，当时还是有点儿青了，女儿在那里大哭起来，平时她喜欢吃巧克力，哄了一会儿还是哭，我就拿出巧克力来，对着她说：别哭了，给你巧克力吃，女儿立马就停止了哭泣，可是当她吃了一半的时候，跑过来对我说：爸爸，刚才真的好疼，我哭会儿再吃行吗？段子6儿子很粗心，做作业时，相同的错误总是一犯再犯。妈妈想教育一下儿子，就编了一个小故事：“有一个人在路上走。第一天，他掉进了一个洞里；第二天，他又掉进了同一个洞里；第三天，他再一次掉了下去。你说，这是为什么？”儿子想了想，一拍脑门：“我知道了，因为那个洞是他的家！”段子7去剪头发，我一进去，老板问：“小伙子，剪头发？”我说：“嗯。”他问：“你要剪个什么发型？”我说：“老板，给我剪个能找到女朋友的发型。”老板听完，点燃一根烟，从烟雾之中吐出一句话，“看来，到了考验我毕生所学的时候了。。。”段子8我怀孕8个月了，在家呆的有点烦，就到小区里逛逛。 老公来电话，问我在干吗？我说我在外面散步。 老公大骂：那么热的天你出去干嘛，万一把孩子晒黑了呢！
有一天，一只青蛙亲了兔子一口撒腿就跑，兔子紧追，青蛙情急之下跳进了池塘，不一会儿，一只癞蛤蟆爬了出来，兔子大笑：哈哈，过敏了吧内科医生：“最近感觉胃部大舒服，得找个内科医生看看。”朋友：“可是，你不是同行里最出色的医生吗？”内科医生：“我知道，可是我的诊费太贵。
龟兔赛跑，兔跑在前面，回头见乌龟仍然慢悠悠的，喊道：把背上的包袱卸下就快了！龟半天没吭声。兔生气了：叫你卸下包袱！龟道：那你把头缩回去试试？
累了，我给你肩膀依靠；烦了，我给你当人肉沙包；闷了，我给你上串下跳耍宝；哭了，我给你一个深情的拥抱。所有一切只为证明在我心中你最重要！
NO.1一天感冒去医院打针，护士扎了9针都没扎上 ，紧张的说 “大爷，这针肯定能 扎 上 。”大爷皱着眉头问:“ 姑娘你姓李吧？！ ”护士 道，“你认识我啊？”大爷说:“你TM的就是传说中的李十针吧！”......
NO.2今天我就问老婆：挨～我说老婆，你长那么漂亮为什么会选择嫁给我。老婆说：你记得三年前，你给了一个糟老头子十块钱么？那糟老头子拿着那十块钱去彩票店买了张彩票，中了一等奖。他先去了泰国再去了韩国，最后回来找到了你。
NO.3和女友出门旅行，晚上住宾馆，大概十点多的时候接到一个电话：先生，需要服务吗？我说：我老婆在，不用。她：先生好讨厌，到处都是快餐店，何必自带方便面。我……NO.4老师问小明:“你面前有一个五米深的坑，里面没有水，如果你跳进去该怎样出来呢？”小明:“这还不简单，把脑子里的水放出来不就漂起来了吗？”老师:“你脑子里有那么多水吗？”小明道:“我脑子里不进那么多水干嘛要跳下去呢？”
一个二货，家里着火了二货报警说：119吗，我家发生火灾了。119：在哪里？二货：在我家。119：具体点。二货：在我家的厨房里。119：我说你现在的位置。二货：我他妈的趴在桌子底下。119：我们怎样才能到你家？二货：你们不他妈的有消防车吗？119：……滚你妈的，我去....
 

1、“老公，咱俩谁最大？”“你最大呗！”“老公，那我在你心里什么位置？”“你是天！”“老公，那你说句让我激动的话呗！”“老婆，我想上天！”
2、晚上散步时迎面遇见一个前挺后翘的美女，我微微冲她一笑。然后她叫我用手机输入 X S M 的拼音。我打出（笑什么）后不啃声走过。只听到那女的吭了一句：你还是不是男人。我也不知道我做出了什么……
3、男票很胖，第一次去我家，弟弟问：“他那么胖，一定很能打架吧？”“嗯～”爸爸问：“他那么胖，一定很能喝酒吧？”“嗯～”妈妈问：“他那么胖，一定会做饭吧？”“嗯～”妹妹问：“他那么胖，一定很短小吧？”“嗯～”哎哟我去，小妮子，你才六岁，好不？
一、今天一大爷拿卡到工行取钱--1000元;营业员：大爷，3000元以下请到自动取款机上取。大爷：我不会用啊!营业员：3000元以下柜台不办理的。大爷好话说了半天营业员还是不同意。大爷：那我取5000元!!!!营业员：早说嘛!给您钱!大爷：我存4000元!营业员：....
二、 一女子请来一道士驱鬼，说道:“大师!最近实在是奇怪，先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生碎了，后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了!最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了!请大师救救我!我好害怕!”道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝:“傻逼!你该减肥了!”
 1、石阶问石佛：为何你受人膜拜，而我却给人踩在脚下。石佛冷笑：你只挨了两刀，而我受千刀万剐，岂能相提并论。石阶若有所思，隔天石阶带来了砧板，对着石佛说这是我表亲，你给说道说道。石佛…2、两个人走进餐厅找了个位子坐下，从包里掏出三明治啃起来。这时服务员看见了，走过来提醒说：“两位先生，不好意思，本店不允许吃自带的食物。” 两人相视一眼，叹了口气，接着，互相交换了三明治。

 
1、你没看见教练也躺在旁边么倒桩考试完毕，考评员从监控室冲了出来，朝着我大喊：“你怎么学的车，撞倒了7个！”听到此时我大怒：“你忽悠我呀，我知道我的技术差，你也别夸张好不好？一共6根杆，我怎么能撞倒7个？”“你没看见教练也躺在旁边么？”
2、我这也是车上班路上看到的，早上看到一大爷推着个婴儿车在非机动车道上走，后面有个银行运钞车开进非机动车道，看见大爷挡了道就不停的按喇叭，大爷回头看了一眼，没理他，继续慢慢的推着婴儿车走，嘴里嘟囔着：“你的是车，我这也是车……”
1、有一天，来了一台性爱机器， 甲乙丙三人想试试看谁那里较厉害。甲就先把自己的放进去，电脑就说：你的家庭会很幸福。乙也把自己的放进去，电脑说：你的家庭会很美满。丙也不甘示弱，把自己的也放进去。电脑说：先生，请不要把牙签放进来开玩笑。2、有关部门在“天上人间”抓获一俄罗斯小姐。审讯员：你一天接客多少个?俄罗斯小姐支吾：有……六、七个吧?审讯员拍桌怒问：到底有多少个?俄罗斯小姐冷笑：到底的?这个真没有!3、主持人问女选手：“男人用伟哥的目的是什么?”　女选手红着脸思考了很久说：“想不出来。”　女人稍微时髦一点，即可让男人爱的无法自拔！加微信号：zhch377 教女人变时髦！主持人立即说：“恭喜你答对了!”　席下一片议论：“回答的太精辟了!”4、媳妇大姨妈来了，性起，于是让她帮我撸。略有不适，就让她轻点，媳妇说，奴家原本就是个粗人，做不来你这细活！细活！细活！我去，以后还能不能愉快的过日子了！5、学校查手机很严。。。一天，我在宿舍里撸，教导主任进来，我连忙躲进被子里。。。也许是我动作太大，教导主任以为是手机，一掀被子，我射了他一脸。。。现在全校都认识我了。。。6、今天坐公交身后坐着一对情侣在吵架，隐隐的好像听到一句，就你的肚脐眼都能满足你！7、一个25岁的漂亮女孩和一个60岁的老头结婚，结婚的当晚老头对姑娘伸出3个手指，女孩说：“哇，今晚要3次啊？”老头说了一句：“你选那个手指头？8、大学跟个女生感情很好，每次送她回宿舍，快上楼的时候她总会拥抱我一下，因为毕业肯定会分隔两地，我们都没说破。毕业后第一年，全班聚会，我们又熟悉地拥抱在一起，我说：“工作一年，你一点没变，还是这么漂亮！”她坏笑了一会说：“你倒是变了很多，现在抱抱都不会戳到我了！”
NO.1一天感冒去医院打针，护士扎了9针都没扎上 ，紧张的说 “大爷，这针肯定能 扎 上 。”大爷皱着眉头问:“ 姑娘你姓李吧？！ ”护士 道，“你认识我啊？”大爷说:“你TM的就是传说中的李十针吧！”......
NO.2今天我就问老婆：挨～我说老婆，你长那么漂亮为什么会选择嫁给我。老婆说：你记得三年前，你给了一个糟老头子十块钱么？那糟老头子拿着那十块钱去彩票店买了张彩票，中了一等奖。他先去了泰国再去了韩国，最后回来找到了你。
NO.3和女友出门旅行，晚上住宾馆，大概十点多的时候接到一个电话：先生，需要服务吗？我说：我老婆在，不用。她：先生好讨厌，到处都是快餐店，何必自带方便面。我……
1、你没看见教练也躺在旁边么倒桩考试完毕，考评员从监控室冲了出来，朝着我大喊：“你怎么学的车，撞倒了7个！”听到此时我大怒：“你忽悠我呀，我知道我的技术差，你也别夸张好不好？一共6根杆，我怎么能撞倒7个？”“你没看见教练也躺在旁边么？”
2、我这也是车上班路上看到的，早上看到一大爷推着个婴儿车在非机动车道上走，后面有个银行运钞车开进非机动车道，看见大爷挡了道就不停的按喇叭，大爷回头看了一眼，没理他，继续慢慢的推着婴儿车走，嘴里嘟囔着：“你的是车，我这也是车……”
1、就算你们都不关心我，我也会感到欣慰的，至少我老公和我闺蜜他们两个一直关心着我在外地出差什么时候回来，问的好贴心，几点到，最后还非要开车来接我，一直觉得我只要出差，老公和闺密对我太过于关心了……
2、一女子拿一张支票到银行兑现。出纳员：你能证明是你本人吗？女子听了困惑不解，掏出一面镜子照了照，答：“没错！是我本人！”
3、今天在电梯听到两个学生聊天！一个说：“要期中考试了！”旁边斯斯文文戴着眼镜的接着说：“是时候该露两手了，不然那些老师还以为自己教的有多好呢！”
1、新来了一女同事挺漂亮的，我们一二逼在她跟前咳了俩声！那女的很温柔的说：感冒了？二逼男有点兴奋的说：恩，有点！女：那你离我远点远点远点……当场我们就笑喷了！
2、儿子初一，每周五下午放学接回家，每次都去得早，车停在一出门就能看到的地方。等了45分钟，这小子出来了。我故意躲起来，这王八小子走到车前一看，车里没人，扭头就走，走了一二百米，我叫他才叫住。鸟人，老子等你一节课，你一份钟都不等老子啊！
3、一同学，刚做警察。有次出外勤，去抓人，这哥们发了条微博说“我们在伏击”，结果这条微博被好多人转了，警局领导也知道了，结果他就被请进去喝茶了，原因是向犯罪分子通风报信…
NO.1
我侄子他妈今天下午有事，身为姑姑的我代替他妈妈去幼儿园接他回家，他一出来就给我说：“姑姑等会你能带我去商场买东西擦擦吗?我长青春痘了。”我一看那是青春痘吗?分明就是蚊子咬的。
NO.2一次我爸上街给电视又配了一个万能遥控器，说省的老是抢台看，老妈还不知道!晚上我妈看电视剧，看一会就变成了球赛，调回来了一会又变成球赛，如此反复...我爸就在那偷笑...后来一决雌雄又终于变成一个遥控器了!一山不能容二虎呀!
NO.3单位聚餐，吃的正高兴一男同事老婆打电话查岗，他比了个“嘘”的手式，然后一本正经的开始接电话，这时一女同事悄悄走到他后面对着他电话说了一句：往那边睡点儿。
一、老婆边看电视边听歌，到月亮之上的时候跟着唱了起来：“我在遥望，闺蜜床上，是谁家的汉子在那里疯狂，从昨天晚上啊，干到了天亮，我想问一问你感觉怎样？”，这个还有救吗？
二、女友睡觉前都要玩一会手机，我不太喜欢她这样，就跟她说以后睡觉能不能不要玩手机啊！说完就顺手抢过来她的手机，然后女友就一脸怒气的冲我咆哮: 那你以后睡觉前也不要摸我的胸！呵呵呵，现在的女孩子真是，开个玩笑也不行！！！
三、刚刚上数学课，老师口误冷不丁的来一句，手机只是个交通工具而已...我弱弱的回了一句，是因为有飞行模式吗？...全班笑成一锅
1、表弟考上大学，是建工系，打电话跟我抱怨：“班上一个女生也没有，太苦逼了。”我用实际工作经验告诉他：“像你这个专业，不但没有女同学，将来上班了也会没有女同事。”
2、顾客经常说：“我回去考虑考虑，回头确定好了就来找你。”他们让我深深的明白了一个道理：有些人，一转身就是一辈子3、“妈妈，你为什么给大姐起名字叫林枣啊？”“因为啊，当时生你大姐的时候妈妈特别喜欢吃枣。”“那你为什么给二姐起名字叫林梅啊？”“因为啊，当时生你二姐的时候妈妈特别喜欢吃梅子...哎哎哎，林屌你别走啊...”4、我准备开一家保健店，店名就叫“开会”，技师全部取名为“张总”、“李总”、“孙经理”。这样，当顾客的老婆电话查岗时，顾客们也不必说谎，而是名正言顺的说：“哎呀，我正开会呢，对对对，和张总在一起，一时半会儿回不来。”哈哈哈我这是要发啊！
‍1.梦醒时分，都是泪啊
当我把一张中五百万的彩票递给彩票中心工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！我又拿出了第二张，还是五百万，大家惊呆了！我又拿出第三张时，空气停止了流动！ ……当我正准备拿出第四张时，老婆把我踹醒了，不满地说：“睡觉也不老实，把书撕得一片一片的，居然还笑得那么大声！”
2.少一次彩民老李的老婆最近也开始沉迷彩票，开始老李还觉得没什么，后来发现老婆玩彩票玩的连饭都顾不上做了。这天，老李在投注站里又看到老婆，生气地说：“你现在光会研究彩票，家里的事都不管了，我十回有九回都在这儿看见你！”老婆：“你凭什么说我，我还比你少一次呐！”
1、早起，下楼丢垃圾，垃圾桶旁不远处，发现一个崭新的红包，鼓鼓囊囊的，赶紧弯腰捡起拆封，里面是一张折叠好的A4纸，摊开一看，白纸黑字：“穷B，想钱想疯了吧?”尼玛!2、一个男人得意洋洋地在发帖炫耀：我老婆，可自己在家睡，可自己去逛街，可自己去旅游，可自己做饭，怀孕自己去做体验，自己带小孩，你们敢在她面前自称女汉子?爆损回复：在我们村一般管这叫寡妇。3、去剪个头发，我叫理发小哥怎么好看怎么剪，在剪的过程小哥一直眉头紧皱，不知怎么下手，过程中还叹气了两次。4、你们不要以为人的一生，有钱就可以得到所有东西，就像马云，都51岁了还没有我的手机号码。5、教你如何撩妹，买一只她喜欢的牌子的口红，然后送给她，对她说记得每天还我一点。6、老公：“老婆，一个好消息一个坏消息你想先听哪个。"老婆：“你先给我说坏的。”老公：“我把钱包弄丢了。”老婆：“哈哈!多亏老娘英明，每周只给你十块零花钱。那好消息是什么?”老公：“拖了两个月的工资，今天一下子全发了。”7、第一次和客户吃饭，出门前老板提醒说：“你最好只夹自己面前的菜，切不可伸长筷子，甚至站起来夹离自己远的菜，记得在客户面前，让他们感觉你有素质有修养。”于是，整晚我只吃我前面的一盘菜。 结果大家都在议论：“那男的谁啊?跟没吃过肉似的，一盘肘子全被他吃没了!”8、昨天找兄弟聊天，你老大不小了，怎么还不结婚呀?兄弟：跟丑女结婚不甘心!我：那美女呢?兄弟：跟美女结婚不放心!我：平常的女孩总该可以吧?兄弟：跟平常的女孩结婚不死心!我：你TM出家算了!9、要出远门，一大箱行李，还买了上铺的票。我问闺蜜：“行李这么重我拿不到上铺怎么办?”闺蜜说：“穿得少点，别说行李了，那些男人还会说：‘美女，床这么高，上得去吗?要不要我抱你?’”10、妈：“儿子，过来过来，妈妈呀，要送你个礼物。”儿子：“真的吗?”妈：“恩。”儿子：“什么礼物呀?”妈：“妈妈给你提个醒啊，最新款的，超薄的，白色的，可以手写的。。。”儿子一脸高兴：“哇，难道是???”妈：“第三套模拟题。哈哈，怎么样，喜欢吧?”11、刷碗的时候没弄好，打了一个。老妈听见了，顿时冲过来冲着我吼了一句：“我要是用养你的钱去养猪都能发家致富了，养你连个碗都刷不好!”听了这话怪悲伤的，更悲伤的是一想这话还挺对。12、门口有人结婚，奶奶去看新娘子了，我问她漂亮不，奶奶说：“不是很漂亮，脸太尖了，要是能和你一样大饼脸就好了”。这肯定是在夸我吧!13、爸妈二人开车出门办事，我站在二楼窗口看见车子点火熄火冒黑烟反复多次，老爸这辆普 桑开了快10年，不禁觉得他好可怜，我眼角泛起泪花。惆怅之际，老爸老妈一起下车了，老爸扯着嗓子：别管我，你打车先走，对了，给我1000块钱，我修车去。老妈火速掏钱打车离去，我站楼上窗户口目瞪口呆了，老爸哈哈坏笑地跑到排气管口扯出一团餐巾纸。14我爸刚刚跟我妈说：“作为男人，就应该临危不惧，做什么事情都应该稳重，你看我什么时候紧张过?”我妈：“我开车，你坐副驾驶的时候。”15男：都说男人有钱就变坏，我愿为你做一辈子穷光蛋!女：穷也TM能让说的那么有爱意。16在医院挂了号排队等输液。等了会，来了位小护士拿着一瓶点滴怯生生对我说:大哥，我是来实习的，如果等下扎痛你，别投诉好吗?我大度的挥了挥手:你放心扎，没事的。可等她针头对着我手时，我就不淡定了:喂，你闭着眼睛是怎么回事啊?小护士弱弱的说:我，我晕血。17老外说汉语某日，一个对中文略知一二的老外去某工厂参观。 半路当中，厂长说：“对不起，我去方便一下。” 老外不懂这句中文，问翻译：“方便是什么意思。”翻译说，“就是去厕所。”老外：“哦……”参观结束，厂长热情地对老外说：“下次你方便的时候一起吃饭！”老外一脸不高兴，用生硬的中文说：“我在方便的时候从来不吃饭！”18我有一同事，很斯文，长的也挺帅，家境也蛮好的，可还是单身。有次我问他:你条件不错啊，怎么单身呢?“可能缘分还没来吧。”“我看你不错，我把我姐介绍给你?”同事楞了下问:是你亲姐吗?“当然是我亲姐啊”他上下打量了我一下缓缓的说:那还是算了。卧槽，几个意思!!19老婆过了年后，发誓要减肥。～～～～～晚饭连续吃了一个月的水煮白菜，不仅没瘦，反而又重了两斤，我也觉得特别奇怪。直到有天我下班早，远远看见这二货进了一家卤肉店，买了半只鸭子，又买了瓶可乐，去附近的公园啃完了，装做若无其事的回家……20昨晚下班很晚，饿的我肚子咕咕叫了。回到家便迫不及待的端起饭碗一阵狼吞虎咽，不小心脸上粘了几粒饭粒。男朋友一旁默默盯着我，突然道 : “就你这长相，还想靠脸吃饭啊?”我:……21今天陪女友逛街，一个乞丐走过来乞讨，女友拉着我就走，乞丐一直跟着，女友不高兴的呵斥:“走开，我们没零钱。”我对她说:“乞丐也是有尊严的，你别这样。”然后，我回过头对乞丐说:“我们真没零钱了，你还没吃饭吧?我刚买了两个包子，你要吗?”乞丐拿着包子就吃了起来。看着他大口吃着包子的模样，我松了口气说:“一个包子五块钱，你碗里这些钱应该够了。”
NO.1
女汉子闺蜜最近恋爱了，于是开玩笑逗她： “如果你撞见你男人和别的女人偷情，你会怎么办”？闺蜜淡淡的说：“扭头就走”。我有些吃惊，“你太宽容了吧”！ “那以后你打算怎么办”？ “然后把头扔了喂狗” “……”
NO.2
我最近新交了个女朋友近视，却不愿带眼镜。一天，我拉着她去配眼镜，免得她大路上总认错人。配完之后她一带上：“哇，整个世界都好清晰啊！” 她仔细看了看我，说：“咱们分手吧！”我很无奈的同意了。让我更无奈的是，她仔细照了照镜子后，又哭着喊着求我别走……
 1、妹纸：刚做完手术，好多了。屌丝：痛吗？妹纸：痛。屌丝：不是说现在都是无痛人流吗？妹纸：你特么才人流。我是肛裂。屌丝：咋肛裂了？妹纸：你烦不烦啊！我放屁撑的行不？跟妹纸聊天，问：你在干嘛？答：刚洗完澡，等着干呢。 “干”字读第几声……
2、我摸黑来到妻子床前，脱了衣服准备睡 觉。 正在床上的妻子，十分惊慌，谎称 自己头疼，让我出去买药，我赶忙穿 好衣服。 药店里一位邻居碰到了我， 惊奇地问道：“你换工作了？” 我回 答：“没有呀。” 邻居又问：“那你怎么穿 着城管的制服呀？” 我低头一看… …？？？
 和老婆异地恋…… 第一次带老婆回家，我妈在车站接我们，坐火车坐太久了，她腿坐麻了，下车后走路一瘸一拐的。我妈就问我：“怎么回事，怎么找了个瘸子！” 我说：拐来的，半路不愿意，打瘸的 ……
为了帮我改掉睡前玩手机，玩到很晚才睡觉的坏毛病，儿子每晚9点准时没收我手机，关机，并随机找地方藏起来。 几天过去了，效果很好，每天早睡早起。 就今天早晨，找他拿手机，这娃一脸蒙圈的看着我...$_$_$...他忘了把我手机藏哪里了！！
话说闺蜜是位特立独行的女纸，某天心血来潮剃了光头，学校旁边是一家肿瘤医院，她走在路上经常引来一片同情的目光(肿瘤病人化疗会脱发)。后来为学肚皮舞买了假发，一次做甩头动作时猛一用力假发华丽丽滴被甩了出去！老师同学都瞬间回头惊恐地看着他…隐约听到旁边有人小声嘀咕:妈呀！我以为谁的头掉了…
1、老师：谁能用一句话形容一下现代男人的婚后生活？ 小明：娶了个祖宗生了个爹！ 老师：啥也不说了，全部鼓掌！
2、监狱长对一个死刑犯说:“在死之前可以答应你一个要求,死刑犯:我想吃荔枝。 监狱长说:这个季节没有，死刑犯说：没关系，我可以等！

1、三个好贱的男人 笑的肚子疼！史上最搞的游戏，看谁手更快，简单又搞笑，值得推广……真心是贱的要死啊！2、今天早上，马思课上来了才一半左右学生， 老师怒瞪班长：怎么回事，你们班其他人呢？班长是女孩子，支吾了半天，什么都说不出来， 眼看眼泪要滴下来了，委屈的不行…旁边一男生低声道：有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来！3、“老师，我同桌在玩手机!”……“老师，他又在玩手机了！”老师：“咳……我说，这位家长同志，开家长会时请安静点好么?”4、甲：你那个小瓶子里装的是什么？乙： 是在厨房捉的两只苍蝇。甲： 为什么不把它们打死？乙 ： 这两只苍蝇天天在厨房闻香喝辣，我把它们弄进厕所，让它们不服水土，最后抑郁而死。5、待我长发及腰，分如二叉树梢，早起满冠枯草，睡前一头蓬毛；洗发水夕添朝尽，香波瓶堆等人高；厚发圈一束即断，小发卡深陷难捞；进可结绳攀城堡，退能卷棒逗家猫；啊卧槽，欲以人样出门去，先来一斤发胶。6、甄嬛去路边买煎饼。 甄嬛：“阿姨，这碎碎的一抹青翠，好似乱坠了丫头的眼，平摊于日下，甚是沁人心脾。提神醒脑可是极好的！若忍心炙烤煎熬，蔫萎而焦灼，岂不是辜负了？” 阿姨：“说人话！” 甄嬛：“煎饼别放葱！”7、“妈不是说你，你看你找那个对象，长得那么丑，话也说不明白，我要是和别人说这是我女婿我都觉得丢人”“他家有十几个亿。”“当然了，人也没必要活得那么虚荣，为什么非要在意别人的看法呢？更何况爱情本来就是盲目的，妈支持你！”8、某女神发了一条微博。。。“男人最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。” 然后把所有转这条状态的男性好友都删了。。。这是一个精准定位客户群体的成功营销案例。。。9、有天悟空直接问唐僧：“师父，你动不动就开除我，为什么从没想过要开除八戒和沙僧”，面对悟空的质问，唐僧看了看他的另外两个徒儿，轻声说：“因为为师是佛门中人”“这跟佛门有毛关系”“佛门中人是不能乱开沙戒的”“….”10、一天，老师看见一学生睡觉，叫醒后说：“问你个问题答出来算没事。”老师便问：“世界上先有的鸡，还是先有的蛋。”学生回答：“ 先有的鸡。”老师说：“你告诉我第一只鸡怎么来的。”学生：“生活所破。”11、一天，李白出去游玩，走到河边看见以为老婆婆在磨一个铁棒，李白很好奇走上前去，问:“老婆婆，你在干嘛。”老婆婆说:“我在磨一根绣花针。”李白说：“这么粗的铁棒怎么可能能磨成针呢？”老婆婆说：“只要功夫深，铁杵磨成针。”李白默默地坐了下来，说：“我看你针 磨好了怎么抠针眼！”12、最近让人又一次相信爱情的“待长发及腰，少年娶我可好”是非常令人羡慕的守护。俊男美女自然浪漫如果是这样。姚明版：待你长发及腰，我坟头满是野草。如花版：待你长发及腰，我草快拿脱发膏。胖纸版：待我长发及腰，哎你腰在哪啊。。。你竟然杀人灭口。郭小四版：待我长发及腰，我草平头就及腰了。13、今天上午听同事说的，一对情侣两情相悦，就要结婚了家长见了之后不同意……于是乎：每天吃过饭，男的坐在他家门前磨菜刀，目光充满怨恨。女的每天坐在自家房子二楼顶上，神色呆滞…而且两人很少开口说话。神回复；一天，女的不小心从楼上掉了下来，男的正好拿着菜刀在伸懒腰14、小蝌蚪们找到了乌龟，「请问您看见过我们的妈妈么？」乌龟大笑起来「傻孩子我可不是你们的妈妈，不过我知道她在哪里，上车吧，我载你们去找她」小蝌蚪们看了看车，卧槽！兰博基尼「妈妈！妈妈！你就是我们的妈妈啊！！15、刚刚碰到一对情侣,女生抱怨男生太闷不会哄人开心,男生把钱包一把掏出来丢了老远,我以为要发火,结果这二逼跑过去把钱包捡起来,＂媳妇你看,我捡到了一个钱包诶！＂看女孩噗嗤笑了于是把手表也丢出去,＂哇塞，还捡了个表！＂接着把手机也丢了出去,结果bia叽屏幕碎了,女生说你有病啊,扬长而去。16、某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手 机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不 会用吧？ 老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了 ，你还操什么心呀？ 那人便买了一个，老板提醒：买个充电器 吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就 不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻17、一个冬天下来，爸爸长成了一个大胡子爸爸，一岁的婴儿已经习惯了跟大胡子爸爸玩耍。当爸爸突然刮掉胡子，宝宝无法接受嚎啕大哭！18、一飞机出了故障，其余人跳伞离开了，剩三个人的时候，空姐告诉只剩两个降落伞了。有一个人说：哥哥，我还年轻，我跳了！随便拿了个包就下去了。那个男的说：小姑娘你下去吧，我活这大岁数也够了，你跳下去吧！ 这时，小姑娘说话了：叔叔，没事，那个傻逼抱着我的书包跳下去了！！！19、去姑姑家吃饭，听姑父和表弟聊天，才知道零零后有多强大→_→表弟一直学习很一般，吃饭时候姑父说：“儿子下次考试要是还没进步，我就不开车去接你放学了，我借楼下卖水果大伯的三轮车去你们学校等你，看见xxx还叫她一起回来。”（xxx是他喜欢的女同学），表弟丢下饭碗哭着回房学习去了。。20、一直觉得自己活得很惨，胖、丑、挫、穷、笨、衰，不过我相信一切都会好起来的，通过我的努力，慢慢的我觉得自己朝着好的方向发展了，现在变得好胖、好丑、好挫、好穷、好笨、好衰。。。21、电视里娱乐新闻在放关于女汉子的话题， 这样定义：“她们外表看上去和普通女孩一样，娇弱需要人保护，但力大无穷，雷厉风行……”我妈一边吃饭一边问我：“你不会这样吧？”我还没来得及说话，我妈把脸转过去继续看电视，自言自语：“哦，你肯定不是，你长得都不像女的。”嘿哟我擦！22、三人在聊天，谈到看谁更能静下心来。小王说：我能打坐一整天；小李道：我好几次挖耳朵，都选在坐过山车时；小赵也不甘示弱：想当年，老子在医院呆了整整十年，不睁眼不说话，终于悟到了植物人是怎样炼成的。23、花果山发生坍塌。唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴被淹。唐僧问：到底死了多少猴子？悟空：只有 5000颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已将活的猴子安全转移了。唐僧急了：你说清楚，到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速成立救灾小组赶赴灾区救援。唐僧:……24、高中时班主任非常严格，那时不懂事，常耿耿于怀。毕业前想了个损招，把老师的电话贴满大街小巷，上面写着：收破烂。大学毕业后同学聚会，听同学说:咱们毕业后不知怎的老师做起了废品回收生意，没想到越做越大，两年前正式辞去了教师职务，现在是一家废品回收公司的老总，发大财了！25、晚上加班到12点多，走在路上，枝桠横斜，路灯昏暗，我才想起来老婆也加班，赶紧打电话：“亲爱的，忙完了吗？” “还没，你自己先回吧。”“这么晚了，一个人太危险了。我还是等等你吧。” “你能不能有个爷们儿样？每天都特么让我接你啊？
 1、在医院挂了号排队等输液。等了会，来了位小护士拿着一瓶点滴怯生生对我说:大哥，我是来实习的，如果等下扎痛你，别投诉好吗?我大度的挥了挥手:你放心扎，没事的。可等她针头对着我手时，我就不淡定了:喂，你闭着眼睛是怎么回事啊?小护士弱弱的说:我，我晕血。。。2、妹妹小时候特逗，吃饭的时候偶尔会有几次跑出去，然后又很快回来。后来次数多了，妈妈就问妹妹为啥老是吃饭的时候如此。妹妹说：出去放屁怕臭到你们。爸爸立即接上：你出去那么快回来，屁散了吗?散了吗?3、一日公司午休，就躺在办公桌前椅子睡了一会，睡姿比较难看，不知什么时候二弟硬了，正好一个女同事过来找我，看见我二弟硬了，哟，哥哥睡觉，老二还站岗呢?当时就他特么的软了!!!!4、闺密妹妹今年十八，前两天小丫头跟闺密说“姐，我要谈恋爱了。”闺密第一反映“是公的不”，小丫头说是一个追了她一年的男生，闺密说“我没啥要求，只要是公的就行了”。。。。。。5、记得以前公司中午玩游戏成语接龙，上一个同事说了个“穷山恶水”，我不假思索就说了个“水中贵族”，下一个同事马上答到“百岁山”。。。6、村里有个傻 子，他家非常富裕!傻 子每半年都会闹着他爸爸买个充气娃娃给他，他爹实在看不下去了，同意了他和邻村傻妞在一起，没有办酒席。傻 子和傻妞共 度一 宿后，第二天傻子来我家对我说：兄弟，我那刚到手的“充 气 娃娃”竟然会喘气。7、刚刚一哥们在朋友 圈里发了条短 视 频。他哭丧着脸举着手在发誓:“我以后再也不喝醉酒，再也不敢骂老婆了……可以了吗?”然后听到他老婆“嗯”了一下。8、张老汉娶了个儿媳妇，特漂亮。张老汉就想，能不能来一场公媳恋。……。如何知道儿媳妇同意不同意，老汉就问老婆。老婆就说，你让她上梁上挂篮子鸡蛋，趁机摸下她的胸，她要对你笑，说明有戏。第二天，老汉如愿以偿。高兴的问老婆，你是怎么知道这法?老婆说，当年你爸就是这样拿下的我。9、广州见义勇为的人就是多，今天看见一个少男的拿的一个女士包在前面跑，后面一个女的在后面追，我同事嘴贱喊了一句：抓小偷!那少男就被路人踹飞了，那美女跑过来骂那个踹人者：我们赶公车，你踹他干嘛?那个谁喊抓小偷的站出来.10、昨天约女神出去撸串,～华丽的分割线～中途她讲了一个笑话，结果我笑的太过分然后发出了猪叫的声音(经常会这样)，感觉特别尴尬，就闭上嘴笑。结果爆出了一团鼻涕泡。。。。11、火车上看到一个五六岁的小萝莉，她爸妈不知道因为什么事吵架了，小萝莉各种撒娇都不管用，她爸妈还是各自板着脸，最后小萝莉无奈了，说了一句：你们两个别在这给我丢人，火车上这么多人，要吵回家吵。表情还特严肃，这时候大家都乐了，她爸妈还挺配合的低头认错，小萝莉~非 要惹我生气你们才会消停……12、“今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。”“那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下。”13、黑乌鸦喜欢上了井底的青蛙，为了早日看到恋人，它每天不断地向井里扔石子。功夫不负有心人，终有一天，水漫到了井口。看着眼前的癞蛤 蟆，它焦急地说：“请问您看到青蛙了吗?”“我就是青蛙啊，你不认识我了吗?”“可是你……”“还说，不都是你砸的吗?”14、有个女同事巨爽朗，跟个男孩子一样，平时我们都叫她楠哥。前几天聚会，她喝多了，说：我本是个乖乖女，直到有一天妈妈告诉我，当我出生的时候，我奶奶知道我是女孩子 ，差点扔了我 。后来我就立志要活出个男人样来 !。。。太尼玛励志了。。。15、有只小虫子一直在屏上飞。按了半天都没按死，这时候老婆说：“你玩啥呢，给我下一个。”我接过她的手机，把我的屏幕关掉，小虫子被顺利的吸引到她的手机屏上。我递给她说：“就一条命啊，省着点玩。”16、有一同学去宠物医院实习。他师父叫他来摸一只狗，看看有没有怀孕。他去摸了摸，然后说：“好像怀孕了吧?”他师父一巴掌拍在他头上：“这是公狗!”17、一年轻人匆忙跑到六楼，碰见一个中年人说：“你是老李吧，快，你女儿被车撞了!”中年人一下子蒙了：“啊?天啊!怎么办啊?”就急忙冲下楼去。走到四楼，想起来，“不对啊，我没女儿啊!”继续走到二楼的时候又想起，“更不对拉，我都没结婚啊!”到一楼一跺脚，“我不姓李啊!”!18、给各位同学说个凄美的爱情故事：这个故事涉及三角恋、江湖恩怨、儿女情长、宗教信仰，只不过很短，只有一句话，“秃驴，竟敢和贫道抢师太!”
银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”
有一个投行菜鸟问：“什么是投行?”前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去?”菜鸟想了半天说：“我按照市场价打折处理掉。”这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按照几十倍的价格卖掉”。
男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。——这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。——这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。
昨天在外地出差办完事退房结账，遇见两大妈也退房，因事跟服务员吵了起来，一问才知道，两大妈开房以后见房间里的饮料·方便面，瓜子，以为是送的，就全给吃了喝了，，，，早上退房服务员不退押金，还要多收钱，，，大妈火了，跳着脚大吵起来……我转身离去，心里酸酸的叹了一声：这么大年纪了居然还从没住旅店，唉……

 1、你没看见教练也躺在旁边么倒桩考试完毕，考评员从监控室冲了出来，朝着我大喊：“你怎么学的车，撞倒了7个！”听到此时我大怒：“你忽悠我呀，我知道我的技术差，你也别夸张好不好？一共6根杆，我怎么能撞倒7个？”“你没看见教练也躺在旁边么？”
2、我这也是车上班路上看到的，早上看到一大爷推着个婴儿车在非机动车道上走，后面有个银行运钞车开进非机动车道，看见大爷挡了道就不停的按喇叭，大爷回头看了一眼，没理他，继续慢慢的推着婴儿车走，嘴里嘟囔着：“你的是车，我这也是车……”
1、诗仙是谁? 答：李白。诗圣是谁? 答：杜甫。诗鬼呢?答：李贺。那诗王呢?众人默然……旁边一过路的脱口而出：谢逊 金毛狮王谢逊。
2、一次，同事几个去美国，到超市买东西，用济南话讨论，有个美国人过来用标准的济南话说：“你们是济南的？！”暴汗，原来这老外是以前战争时期留在中国的美国人后代，同事问他：“那你英文怎么样啊？”老外一拍大腿道：“英语太难学了！！”
3、唐僧：女王啊，你用其它女子的ID，在网上挑逗贫僧，贫僧上钩了，这说明什么？说明贫僧花心？不。这说明，就算你换个名字，贫僧也一定会爱上你。无论何时何地，以何种方式出现，贫僧都会在茫茫人海中认出并爱上你，无法自拔，绝无幸免。
NO.1
昨天跟男盆友吵架了。。。。。然后那货颠颠的来哄我，一脸严肃的跟我说:我以后不能在这种小事上惹你生气了，把你气跑了，你这样的我打着灯笼也找不着。你也不能把我气跑了，我这么黑，你打着灯笼也是找不着。。。找不着。。。找不着。。。
NO.2
 一对小情侣吵架闹别扭了，都不愿放低姿态，冷战一个月，，，，男的终于给女的发了条短信：“本来想提醒你天冷要记得添衣，可是……妈的，等了一周都是大晴天。”

1、表姐分手了，找我哭诉。原因是她男朋友不能接受她做过人流手术。我沉默了一会儿，说，这也可以理解，你就不要太难过了。她哭泣道：“可我是妇产科医生啊！”。
2、男：“最近由高圆圆黄海波主演的电视剧叫啥来着？”女：“《咱们结婚吧》”男：“好啊好啊！” 

1、晚上散步时迎面遇见一个前挺后翘的美女，我微微冲她一笑。然后她叫我用手机输入 X S M 的拼音。我打出（笑什么）后不啃声走过。 只听到那女的吭了一句：你还是不是男人 我也不知道我做出了什么。。。
2、据说避孕套的避孕效果达不到百分之100，只有99.99％，那意思就是说1000个有1个会达不到避孕效果，按照我多年学习，吸取的经验，我不相信，今天买了1000个套套，想跟老婆试一试，看看直觉有没有错！

一哥们半夜回来，在小区楼下转了一圈 没找见空停车位 ，抬头冲天大喊了一嗓子 ：你老公回来啦！几分钟不到，几个单元楼道灯亮了，十几台车开走了 。
感觉不过瘾，又冲天喊了一嗓子 你老婆回来了！一分钟不到，停车场空了一大半，所以说：只要思想不滑坡，办法总比困难多。

1、嘀，，，公交车来了，一学生看见前面的人都刷卡，然后刷卡机就嘀，，一声，老人卡，或者什么卡的，他也上去了，不过没带卡，二十手往机子上一申，嘴里说了句：嘀，，，学生卡，，，很标准的普通话，，，司机当场石化

2、这事你怎么看？
1、朋友结婚，主持人请我上台，说：“今天是你的好兄弟大婚的日子，你上来说点什么吧？”我有点激动：“那就点个糖醋鲤鱼和红烧排骨吧。”

2、出差无聊，跟个女同事出个测试题，测试是否为腐女，这个题目是这样的，问“攻”的反义词是什么，如果对方答“防”，基本就跟腐女这词靠不上边了，如果答“受”，那百分百是那一类型。 这货想也没想就给出了答案，那肯定是“母”啊！ 我赶紧指正，是“攻击”的“攻”。 哪知道这货还无比坚定：对啊，那不就是“母鸡”的“母”嘛？！
NO.1
表妹晚上来我家吃饭，我妈给她夹了个鱼头，表妹马上又塞了回去，妈问她怎么不吃，她说：上次在大舅家吃，舅舅也是塞给我个鱼头吃，等我吃完了，抬头一看，整桌菜都吃光了。
NO.2现在流行晒自己老婆有多漂亮，殊不知，媳妇漂亮没好处，许仙娶了漂亮的白素贞，结果自己当了道士，周瑜娶了漂亮的小乔，自己却英年早逝… 相反，齐宣王娶丑女无盐女，成就齐国霸业，诸葛亮娶丑女黄月英，成一代贤相… 照这个思路推演下去，谁娶了我，就有可能当联合国主席！
生命的尽头
司机:“先生，您要去哪里？”
乘客:“生命的尽头！”
司机:“生命的尽头是哪里？”
乘客:“火葬场啊！”
司机:“幸亏是生命的尽头，要是生命的源头那我还得开回你妈逼里去呢！”




朋友说他的媳妇特别懒，我问咋了，他说他家住三楼，他媳妇每次在网上买东西的时候都在备注上写：“孕妇，行动不便，请送货上门！”前些天，送快递的小哥终于忍不住了，在楼下大喊：三年了！我忍了你三年了！你怀的是哪吒么？

1、一美女到香奈儿相中了一件超低胸晚礼服，马上试穿，她出来后，问店主：老板，这衣服会不会胸太低了。老板：请问，小姐你有胸毛吗？美女怒道：说什么呢？人家怎么会有胸毛。老板：那确实是太低了。
 
2、有个姑娘叫胜男，是个平胸妹子。胜男经常说：其实平胸没什么不好，起码每次遇见困难，特别难熬的时候你就可以摸摸自己的胸，告诉自己，既然是汉子，就要挺住！小明：拉到吧，什么都没有，怎么挺都没用！！！
 
3、我一舍友特别抠门儿，估计因为这个女朋友实在受不了，就给他发了分手短信。这货收到后几天都没回。一直等到今天，月初了，他回了短信给人家：亲爱的，上个月短信套餐用完了，我想不明白为什么要分手，为了你我什么都豁得出去…… 
记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？”    老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看„„” 
 
现在的学生真是了不得！儿子才上小学三年级，就在网上建立了班级QQ群。那天，我问儿子：“你们在QQ上都干些什么？”     老公接口道：“瞧你问的，不是聊天，就是玩游戏啊！”     儿子一急，就说露馅了：“我们主要是用来公布作业答案的„„”
1、记得上小学6年级的时候，女生还没有穿罩罩，坐我斜对面的妹子袖口很大，于是上课的时候没事一直在研究，突然感觉谁在看我，通过另一个袖口看见一张猥琐的笑脸，相视一笑，各忙各的。
 
2、妻子穿着性感睡衣学猫叫春叫了两声，羞答答问我：“你知道母猫为什么叫春吗？是因为需要公猫了。”我摸摸她头说：“别闹了，这么晚我上哪儿给你找公猫去。”“……”
 
3、今天老婆跟我说：“隔壁的妹子夸你了。”我：“夸我什么啊？”老婆：“她说我的命真好，跟了个老公这么能干！”我特么开心得把假牙给笑掉了。。。
蜈蚣出门，不小心被蛇咬了！为了防毒液扩散，必须马上截肢！蜈蚣自我安慰道：“幸亏偶腿多！”大夫也安慰道：“是的兄弟，想开点，你以后就是蚯蚓了！”
 

 
一个非常冷的冬天，早上一老一小两个乞丐去乞讨，他们走到一家餐厅门口等老板扔剩饭。功夫不负有心人，不一会老板就拿一桶剩饭出来了，小乞丐连忙上去吃，而老乞丐却站在旁边不动。因为天气很冷，饭很凉，小乞丐吃了几口就胃难受，所以就吐出来！这时，老乞丐冲了上去，很感动的说：“就等你这口热的了。”
1、妈妈出差回来，晚上给小儿子喂奶。儿子问：“妈妈，为什么你只有我一个孩子，却长了两个咪咪啊？”妈妈笑着说：“因为一个是给你的，还有一个是留给爸爸的！”儿子很生气：“你偏心！昨晚隔壁的坏阿姨，把两个咪咪全都给爸爸了，你还给？”
 
2、我跟现任已经5年了，现在在念大三…老妈昨天打生活费打多了800块，正想打电话问她。她来信息了：妈知道年轻人都有需要，快过年了外面乱。和你女朋友开房要找好一点的住着安全...我石化好久…
 

奶奶发微信给孙子：你赶快躲起来，老师因为你逃学，现在来家里找你了！
孙子回道：奶奶您快躲起来吧，我今天向老师请假，说您去世了。
这时奶奶已经给老师开了门，老师很惊讶地问：您老还没——死那？
奶奶说：今天头七，我回来看看！
老师当时就趴下了。。。。。
 
宿舍里来了一个大妈，着急得问我:你有没有女朋友？我说没有啊。
大妈叹了口气说:那我就放心了。
我问大妈:怎么一回事啊？
大妈说:我闺女找了个男朋友，说是你们宿舍的，我就来问问。
我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流了，于是向老婆请求，想换一个。
老婆说：“要换就换个一步到位的。”
我一听很惊喜，谁知老婆来了句：“给你换个老人机！！
 

 
老公：“七夕你想要啥礼物呀？”
一哥们儿隔壁新搬来个老外，一天晚上老外敲门求助，说：“我的电视坏了，不能换台。”这哥们儿低头看了眼表，很镇定的说：“过了七点半就好了”
出差，刚出车站就来一大婶：“小伙子，住旅馆呀？”我说：“不用。”大婶马上换成暧昧的语气：“有小姑娘哟，很漂亮的。”我汗，说：“不要小姑娘。”大婶立刻改口：“老姑娘，老姑娘也有，便宜一点。”再汗，说：“我不要姑娘。”大婶沉默了下，小声说：“那个，小伙子也是有的！”

01. 
一哥们在火车站附近手机被偷了，马上请朋友给自己手机发了一条信息：“哥，火车快开了，我等不到你，先上车了！欠你的两万块钱，我放在火车站寄存处A19号柜子里 ，密码是1685。”
半小时后，偷手机的二货在火车站寄存处A19号柜子前被生擒。
启示：只要能创新，啥问题都能解决。


女票要给我一个惊喜，说下面她有一套功夫...


妹子，你穿的衣服非常有特点的哦，只是我想说的是这个衣服不怕断开吗，还是你刻意弄的呢？

这妹子，穿的内衣非常好看哦，这个拍摄角度不错！
第十名
昨天中午有个男同事外出，没把手机带走，他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了，拿过手机大吼：“我们在睡觉，你烦不烦！”结果，那位男同事今天到现在都没来上班！
第九名
下午肚子饿，看见同事桌上有瓶酸奶，想都没想就喝了，一会同事来了大叫到：“我的洗面奶怎么不见了！108块啊！”哥没说话，只是默默的走向厕所，一顿抠嗓子，老难受了，把东西拼命的吐，直到吐出酸水，好不容易吐的差不多了，眼泪叭嚓滴回到座位上时，同事抱着一个瓶子 说：“吓死我了，洗面奶滚到桌子下了，我的酸奶怎么又不见了呢。”哥心里直骂：你奶奶个熊滴，喝你点酸奶，把人往死里整。
一天正在午睡中，忽然手机微信铃声“噔”的一声，我拿过来一看，女神发过来一条信息：刚刚在干嘛呢？ 我马上回复过去：刚在做白日梦呢！ 女神立马回复：想得美！ 我就纳闷了，她怎么牛头不对马嘴？
和女友回娘家，发现丈母娘对我爱搭不惜理的，我灵机一动说到，阿姨我正攒钱买房子呢，你放心不能苦了她。结果丈母娘一本正经的说到。我们家不是那样人家，我家有这么势力？没房子就不嫁了？当然你别多心。有我们也不一定嫁你。
 
 
NO.1唐僧师徒四人去西天取经，路过一座桥，有人炸山开石头，崩！的一声巨响，徒弟三人都警惕起来，唐僧放眼望去淡定地说：悟空，你妈生二胎了。。
NO.2
晚上没事，我跟老婆在床上玩，老婆说我们来猜谜语，我先说，你的脑袋枕着我的胸，打一物品！ 我随口就说了一个，平板电脑！然后，，，，，，我就睡沙发了！
 


    1.幼儿园门口见两个小孩子聊天，小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？”小男孩羞涩地说：“我不会离开你。”“那你有什么不会的吗？”小男孩充满期待地问。小女孩腼腆地笑了笑，说：“我不会喜欢你。”


    2.父亲对儿子说：“今天不要上学了，昨晚……你妈给你生了两个弟弟。你给老师说一下就行了。”儿子却回答：“爸爸，我只说生了一个；另一个，我想留著下星期不想上时再说！”


    3.小姨子上学住我家，经常跟同学在我家玩三国杀，搞的我也上瘾了，老婆坚决反对，说我20多岁了还玩游戏。一次老婆出差，跟小姨子和她同学一起三国杀，老婆大人打电话问我在干嘛。我一时情急说：“在睡觉啊。”老婆：“我不信。”我：“不信你问你妹妹，她就在我旁边。”

1、一道选择题：一次同学聚会上，你心中暗恋的女神喝醉了，而你则要负责送她回家，而到了她家，你看到美丽的面孔，你会怎么做？ A：轻轻的为她盖上被子 B：上去亲一口 C：把她摸一会 D：和她XXOO 我是肯定选择D。 我的室友是这样选的：BCDDDDDDDDDDDCBA！
2、女把男的手机藏了起来。男：亲爱滴，我手机找不到了，你打个电话我找找看。女：好。男：找到了，嘿嘿。女：我们分手吧，你居然当着我的面不接我电话！
3、在电脑城，巧遇同事，同事抱着主机箱来修，主板烧了，问他原因！这货红着脸，小声告诉我，“我老婆不是 哺 乳 期吗，天热老婆没穿上衣，我玩游戏她擦擦灰尘，我伸手去捏！结果奶喷出来，把主板烧了！！！！”
1，原谅我盛装出席，手握水笔，眉头紧锁，奋笔疾书，只为帮学霸垫底。
2，你备胎无数你感情不断，并不是因为你很迷人，而是你廉价又百搭。
3，天气越来越热，给大家推荐三步解暑良方；第一步，想想你喜欢的人，心凉半截；第二步，想想你的学习成绩，又凉半截；第三步，想想你的存款，从头凉到脚。告别炎热，低碳生活，从我做起。
 

1、刚挤上公交发现前面的穿齐B小短裙的妹子弯腰对着我，让我很是不堪，由于人很多没办法，难免碰到。
　　过了好长时间，妹子直起身一脸通红的看着我说：大哥，能轻点吗?我捡公交卡呢! ......
2、晚上9点下班，在公交车上睡着了。头歪在了我旁边的大妈肩上。一会，大妈拍醒我，说要下车。大妈走后，我后面一个男的和我说，哥们，估计你要火了，你睡着的时候，大妈都和你自拍好几十回了······
 

今天在路边听到一个淫荡声音“小帅哥快来玩呀”我内心冷笑“骚货，看我今天不弄死你”，我掏出一块钱硬币，骑在她身上……喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，灰太狼……
一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，处女……我感动的差点流涕，我回复：不容易啊，80后还是处女，好姑娘。一会儿姑娘回复：我说的处女是指星座，你丫真土。
从前有个叫大雄的，他在病危之际，把老婆叫到床边，告诫她说：“我死后，你可千万不要随便偷人，否则，你每偷一个人，我在地下就会打一个滚的！”说罢，大雄就一命呜呼了…一年后，大雄的老婆有要事到阎王殿找“大雄”，阎罗王搞了老半天，不知到谁是大雄，最后，她提到大雄临死前交待的遗言，于是阎罗王方才恍然大悟，“你早说嘛！”随后他向里面大喊：“喂！陀螺雄，有人找你啦！”

看到这个妹子身后的车的皮质，这车一定不便宜吧！

美女，你的头发哪里整的呀，看起来不错哦！
NO.1
离婚时，我让老公像当初把我抱回家那样，再把我抱出门。他没有反对，按我说的将我抱下了楼。临分手时，他脸色不大好，只说了两个字：珍重。就这两个字，让我一直感觉，他其实还是爱我的。我一直没再恋爱，期待与他复合，直到他朋友告诉我，那天他是累着了，说的是……真重！ 
NO.2
某老板为了让傻儿子长点见识，指着刚上的生产线说；看见没，从这里猪进去，那边火腿肠就出来了。 儿子接着问：爸爸，有没更先进的，这边火腿肠进去，那边猪出来。爸爸听后狠狠瞪了傻儿子一眼说；有，那是你妈。
1、老师：同学们，现在外面很危险，电视里经常说有女孩子失踪，你们放下课了就赶紧回家。小明：我发现我们楼对面的一个姐姐好像也失踪了！老师：你怎么知道？小明：我昨天晚上没看见她回家洗澡！老师：滚出去！
2、晚上跟老公来一家新装修的宾馆住宿，为了能打折老公故意跟老板显得很熟络，最后成功拿到折扣，谁知老板娘收钱后说到：“我认识你，没装修之前你总来。”我分明看到老公接零钱的抖了一下……
3、刚跟女朋友在一起的时候，她说她喜欢戏剧，我问她喜欢哪种戏，她不肯告诉我。直到有天我看到她的素颜照，我问她是不是喜欢川剧，她说你怎么知道？我说我又不瞎，你一看就是变脸爱好者。
昨晚同学聚会，气氛融洽，大家都聊得开心，本人开玩笑对着那个最漂亮的女同学说：给你一百块钱，今晚下半夜陪我，女同学随口就说：大家聊得这么高兴，你就不要跟我谈工作啦。我瞬间泪奔！
前几天问一已离婚哥们：找老婆是要风骚点的好，还是是那种贱贱的好？哥们默默抽了支烟，告诉我：还是风骚点的好！问他为啥，他叹了口气：明骚易躲，暗贱难防啊…看着他那变色的脸，我好像明了点啥。
 



1、电影院跟老婆一起看电影：问老婆你快乐么，老婆你快乐我才快乐。 我说假如我不快乐呢？ 老婆啪就是一巴掌：给我走远些，别影响老娘快乐。 我…………
2、真事，一大神公司聚会，喝多了失态把副总打了，第二天单独赔礼道歉一顿装孙子，副总也大人大量不计较，大神晚上单独请副总吃饭以示悔意，结果喝多了又把副总打了！！！
 


这长发的美女又诱惑力，就是觉得这个张图看起来是在包房里面拍的呀！

美女，你这样拍照非常好看，可是这样拍照的场景总觉得怪怪的，你觉得呢？
1、今天坐公交车上，人实在太多！所幸我旁边挤着一位漂亮的妹子才使心中没太多不快！突然司机一脚刹车，惯性使我朝那妹子靠去，手不小心碰了一下妹子的屁屁，当时正准备道歉，却不想那妹子发彪了:“有种再摸老娘一下！”我当时想都没想又摸了一下，嗯，手感不错！！！妹子:“…………
 



1、朋友说有没有好片发过来撸一发，已脱裤子在线等，我就发了个前面10秒是爱情动作的，然后冒出鬼吓人的小视屏给他，想吓他进医院。半分钟后问他咋样，他竟然以后多发些这么好的小视屏给他，太爽了。万万没想到，尼玛他竟然在鬼跳出来之前射完并关掉了。
2、带寝室一哥们去家里玩，在门口碰见了老爸，于是我就跟他介绍：“这是我爸。”谁知那哥们不知道咋回事脑子一抽，也跟着叫了一声：“爸。” 我爸楞了一下，叹了一口气，摸着我的头说道：“孩子，你已经长大了，爸爸尊重你的决定，只要你幸福就好。”
3、单位有一经典邋遢男，成天不爱刮胡子子，不过娶了个媳妇倒是挺好的。今天上班到单位突然发现胡子刮得贼拉干净。于是问他：“今天怎么刮胡子了？”下面一句我琢磨了半天了，现在想起来，笑得肾疼。经典男说：“你嫂子说不刮胡子扎大腿。”
1、照相师问小呆需要几秒预备，小呆明明伸了三个指头，为何照相师还是立即按下了快门？因为小呆伸出的是：中指，无名指和小指，那也是OK的意思！
2、经过北京2000万人几天几夜的呼吸，北京的空气质量终于有所改善。 新的北京精神由此诞生：“厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！” 事实再次证明：雾以吸为贵啊！…
3、征婚通知：不爱化妆，省下化妆钱，不爱诳街，省下购物钱，不爱吃零食，剩下小吃钱，不爱坐车，省下买车钱，另外，平时爱攒钱的那种，最好了。

NO.1
昨晚一哥们住旅馆，晚上起来上厕所 ，由于太冷不愿意去厕所就随手拿起一矿泉水瓶开始尿。突然听到隔壁有XX的声音，女的叫的还挺放荡，于是瓶子就卡住了。。
NO.2
大中午的，高铁去温州的路上，一会过来一个高姐一边走一边喊，快餐有需要的吗？快餐有需要的吗？快餐有需要的吗？我浑身一机灵，问到多少钱啊，高姐说30块钱！额，这么便宜，我到卫生间等你，你快点过来！	
NO.3
一大早王警官就赶到犯罪现场。看到躺在地上的尸体已经被清晨的白霜所覆盖，经验丰富的他陷入 沉思，扭头对身后经验不丰富的实习警员小李说： “要降温了，通知警局，该发冬天过冬的棉警服了。”

这个护士哪里来的呢？很漂亮哦！
昨晚同学聚会，气氛融洽，大家都聊得开心，本人开玩笑对着那个最漂亮的女同学说：给你一百块钱，今晚下半夜陪我，女同学随口就说：大家聊得这么高兴，你就不要跟我谈工作啦。我瞬间泪奔！
前几天问一已离婚哥们：找老婆是要风骚点的好，还是是那种贱贱的好？哥们默默抽了支烟，告诉我：还是风骚点的好！问他为啥，他叹了口气：明骚易躲，暗贱难防啊…看着他那变色的脸，我好像明了点啥。
 

 
NO.1
昨晚参加同学的婚礼，主持人各种无节操，介绍新郎时，＂王先生年轻有为，事业有成，但却把自己青春时最宝贵的东西献给了他的右手＂全场爆笑，新郎一脸尴尬，主持不慌不忙假装忘词了，看下手里卡片，接着说＂右手旁边的女士”。
NO.2
有对恋人异地恋，两人之间的距离一直都是1375km。有一天女孩忍不了了，打电话给男孩说，我受不了我们每天距离这么远了 ，男孩沉默了没说话，然后女孩再次拿起手机看到他们之间的距离变成了873km，接着越来越近，女孩明白了些什么，于是就出门等，他们当天晚上的距离显示-3cm,然后第二天他们就分手了。
 


1.闺蜜刚生宝宝，去看她，见她在给宝宝喂奶粉，问她:怎么没母乳吗？ 闺蜜回答我:有是有，就是没法喂。我问:怎么回事？答曰:一点儿也不习惯，喂一次就得换一次内裤！
2.因为一次偶然的机会回到了二十年前的一个晚上。他发现一向和蔼可亲的邻居王大爷，正在爬他们家的窗户，便冲过去大喊一声。王大爷落荒而逃。这时小编发现自己的身体慢慢消失。可惜，一切都晚了了。。。
3.来大姨妈了，男朋友非要开房，然后痛并快乐了一个晚上，第二天退房时，前台传来电话声，床单有血迹，扣洗涤费。我马上脸红，低头并偷偷的看看男朋友，结果这二货是挺胸抬头，洋洋得意的一脸骄傲。
01
公交车上，忽然感到屁股上被谁摸了一下，回头一看，两个漂亮妹妹，其中一个见我回头冲我甜甜一笑，我立即回笑，心里美滋滋的。这时只听另一妹妹说：妹妹，你能不能改掉随处擦鼻屎的坏习惯。
02
今天早上晨跑，看到前面两妹子也在（感觉跑不动了），我鼓起勇气上前搭讪：嗨，美女怎么不跑了？妹子：累了，跑不动了。我用手往她们胸部一模，撒腿就跑。到现在还追我呢，不是说跑不动了吗。

 NO.1
男朋友说总去宾馆太浪费钱，还没有情调，要带我去个地方，找寻一下刺激的感觉。好吧~到了以后，原来是一片小树林，他说咱们就在这儿嘿嘿嘿吧。嘿你妹嘿~~这儿可是松树林，亏你想的出来...
NO.2
俺们村有一小伙子冒充女的跟男网友聊天，骗了人家给他买了一个爱疯6，男网友要求见面，他怕被识破以后骗不出东西来就让他老婆替他见面去，结果他媳妇跟男网友私奔了

大学期末考试，考的物理。几个人怂恿我们班学霸传答案。出考场后，众人纷纷问学霸：“为啥少一个，最后一题你是不是不会？”学霸淡定的回答了句：“第一题不会……”
晚自习上课好几分钟老班还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响 “嘭！”我们老班一大脚把门踹开，把灯关了，结果脸上反光的同学都被带走了。

1.刚才去产检，老公玩着手机不肯陪我进去，于是我对他吼道：姐夫！你把我肚子搞这么大，迟早被姐姐看出来的！现在你又这样的态度，我回去就跟姐摊牌，你们必须离婚！！！
旁边男的一脸惊恐地看着他……
这货脸都憋红了。
2.元旦去异地看望老公，晚上前戏做足，进去那一刻老公停了，我就不愿意了。他说别着急，我弟弟先探探家里有别人来过没。再说一遍，小心我打死你。
 

1、双十一快到了，在某宝给老婆选几身衣服，看评论时候看到了我认为史上最让卖家含冤的一个评论:差评，为什么我老婆穿了你家衣服还是那么丑？
2、市长带两随从爬山，不慎掉入悬崖；三人同时抓住一根藤条； 但藤条不能承重三人 。市长说：你们谁松手？ 两随从同时答道：不松！市长无奈道：好吧，既然我是领导；舍己救人是应该的！你们获救后；要好好工作；不辜负组织和人民的期望！好，我的讲话完了！话音刚落，两随从立即鼓掌……

 段子1
青年向大师哭诉：“大师，我高考失利，考不上大学，父母责骂我，女朋友也离我而去，请您收下我，让我皈依佛门吧！”只见大师拿出一叠高考资料，青年恍然大悟：“大师是叫我不要放弃高考，明年再战，是吗？”大师摇头说道：“施主，我们这里只招本科以上，你还是先回去考上本科再过来面试吧！”
段子2
你今天买不起新鲜水果，就攒钱过几天买，你图便宜买下的烂水果，吃起来时候根本就是负担和垃圾，绝不会为你带来任何愉悦，现在得不到就忍，就等，就去努力争取，人生短短几十年，爱和吃能别凑合就别凑合，你的心和胃都很小 ，别亏欠它们。
（一）
有次去食堂吃饭看到学姐和她男票也在，男的见学姐脸上有饭粒，便说：亲爱的，你脸上有饭粒，我可以帮你去掉吗？学姐脸红道：不行，除非有很多哦！我立马站起来，将学姐的脸摁进餐盘里，然后潇洒而去。

搞笑段子图：严禁男女同浴
NO.1 
一天，女孩的手划了一道口子一个喜欢女孩的男生很心疼，也往手上划了一道口子，女孩十分不解，说为什么你也要划一道口子，男孩笑了笑说这样我们就是两口子了，女孩被男孩阳光的笑感动了。 但是故事还没有完 过了几天，男孩因为破伤风死掉了……
 
NO.2
前几天做错事，被老婆罚跪遥控器，不准换台，一晚上累个半死。第二天去找老丈人，老丈人支招，把电池扣出来就好了。果然好用。好日子过了没几天，后来被老婆发现了，于是变了个法，不定时的让我换台，说换哪个台，我就得给跪出来。无奈，又去找老丈人支招。老丈人说这个简单，再买一个遥控器放口袋里，要换哪个，直接按上就行。果然好使，看来，姜还是老的辣啊。
